គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ
និងទះដៃតិចៗ)
ទស្សនិកជន៖ (សូត្រធម៌)
អ្នកជិះសេះ! អ្នកជិះសេះ!
អាត្លាស៖ តើអ្នកគិតថា
យើងបានបោះបង់ចោលអ្នកមែនទេ?
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
ឬមួយក៏
យើងអស់មន្តអាគម?
អញ្ចឹង​សូម​គិត​ឡើង​វិញ​ម្ដងទៀត
លោក​លោកស្រី​អ្នកនាង​កញ្ញា
ពីព្រោះអ្នក
ហៀបនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
នោះអ្នកមាន
បានដើរតាមតម្រុយ
ហើយបានបំបែកលេខកូដ។
សូមអបអរសាទរ និងសូមស្វាគមន៍។
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង)
វា​មាន​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ​ហើយ​ចាប់តាំងពី
​អ្នកជិះសេះ​បាន​លេច​មុខ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែយើងត្រលប់មកវិញហើយ!
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
មិនអីទេ ដូច្នេះ ចូលមកជិត។
ម.ម. កាន់តែជិត។
ពីព្រោះអ្នកកាន់តែ
គិត អ្នកកាន់តែឃើញ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការស្លៀកពាក់ល្បិចចាស់ៗ
ហើយបញ្ឆោតអ្នក
ថាពួកគេថ្មី។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
ដូច្នេះ ខ្ញុំឈ្មោះ
ជេ. ដានីញ៉ែល អាត្លាស
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
និយាយដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ
ចំពោះមិត្តរួមការងារដែលមិនសូវមានមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា...
អូយ! វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានត្រលប់មកវិញ!
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
មែនហើយ។ មែនហើយ។
យើងបានបាត់ខ្លួនមួយរយៈ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពនៃវេទមន្ត
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបាត់ទៅ នឹង
លេចឡើងវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់
ប្រសិនបើល្បិចត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
ខ្ញុំឈ្មោះ Merritt McKinney។
(សើច)
មិនដូចមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះទេ ដានី
ភាគច្រើននៃអ្នក បានពិនិត្យមើលអត្មារបស់អ្នក
នៅមាត់ទ្វារយប់នេះ។
អ្នកបានរកឃើញ
ពិធីជប់លៀងក្រោមដីតូច មួយនេះ
ពីព្រោះអ្នកចង់
ត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jack Wilder។
(ទស្សនិកជនស្រែក
ហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងស្រទន់)
សង្គ្រាម ជំងឺរាតត្បាត
ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ និងបញ្ញាសិប្បនិម្មិត (AI)។
ចូរយើងទទួលស្គាល់វាទៅ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ
មន្តអាគមច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់
​ខកខាន​ល្បិច​បន្ទាប់​នេះ​ទេ។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
ហេនលី រីវស៍
ឥឡូវជា ហេនលី រីវស៍ ស្ទែនលី។
កូនបីនាក់ ឆ្កែពីរក្បាល
និងសញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនឹកយើងទេ?
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
បុរសទាំងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
កាលពីសម័យមុន។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជា
អ្នកលេងមន្តអាគម។
-ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
-(សើចទាំងពីរ)
ប្រយ័ត្ន​ណា
ពួកគេ​អាច​កំពុង​ស្តាប់​។
អូ! ខ្ញុំញ័រ
នៅក្នុង AllSaints របស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
(សើច)
តើនោះជាមាសពិតមែនទេ?
-អ្វី?
-តើនោះជាមាសពិតមែនទេ?
-មែនហើយ ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
-(ស្រមុក)
នេះជាកម្មវិធីវេទមន្តហើយបងប្អូន។
មនុស្សល្ងង់គ្រប់រូបនៅទីនេះ
សុទ្ធតែជាចោរលួចលុយ
ឬមនុស្សល្ងង់របស់ចោរលួចហោប៉ៅ។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
-តើនោះជា haiku មែនទេ?
-តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា
​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​សន្លឹក​បៀ​លេង​មួយ​សន្លឹក។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ដកវាចេញ?
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះ យើងនឹង
រៀបចំសន្លឹកបៀរឡើងវិញ
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នារកឃើញ
មនុស្សចៃដន្យម្នាក់នៅក្បែរពួកគេ
និងប្តូរកាតជាមួយពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មក
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួច
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង
ហើយប្តូរជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ ល្អណាស់។ អឺ... ឥឡូវនេះ...
អ៊ឺ...
អ្នកនៅទីនោះ នៅទីនោះ។
-ខ្ញុំ?
-មែនហើយ។ តើកាតរបស់អ្នកជាអ្វី?
-សន្លឹកអាត់ពេជ្រ។
-សន្លឹកអាត់ពេជ្រ។ យល់ព្រម។
ចូរយើងធ្វើឱ្យអ្វីៗ
ស្មុគស្មាញបន្តិចនៅទីនេះ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
មានអាត់ពេជ្រទេ?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនេះហើយ។
ពេជ្រមួយសន្លឹក!
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
មឺរីត៖ អូ!
មើលទៅដូចជាយើងមាន
អ្នកជិះសេះទីប្រាំដែលមិនមានឈ្មោះ Lula។
ឡើងមកលើឆាក
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់យើង។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
បុរសទី 1: ធ្វើវាទៅ!
បុរសទី 2: មែនហើយ ទៅ!
ឥឡូវ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ
ហើយ... ដេកលក់។
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
-(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
-(សើច) នៅតែយល់។
ឥឡូវនេះ ក្មេងនេះប្រហែលជាមើលទៅដូចជា
ក្មេងធម្មតាម្នាក់សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែយប់នេះ គាត់នឹង
ធ្វើមន្តអាគមដ៏អស្ចារ្យ
ដូចជាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
-តាមព្យញ្ជនៈ។
-(សំឡេងឧទានរបស់ទស្សនិកជន)
-ហេនលី។
-មែនហើយ មឺរីត។
តើអ្នកអាច
បោះជំហានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់បានទេ?
-(ខ្ទប់ម្រាមដៃ)
-(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
មែនហើយ។ ហើយ Jack អឺ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងនោះដែរ?
- អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
-(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
-ហើយ... អូ! សូមព្រះជាម្ចាស់ជួយអ្នកផង។
អាត្លាស ហេតុអ្វីអ្នកមិន
លូនចូលទៅខាងក្នុងដែរ?
-(ខ្ទប់ម្រាមដៃ)
-(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
ហើយខ្ញុំក៏អាចនឹង
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងនោះដែរ។
វាត្រូវការភូមិមួយ
ដើម្បីបង្កើតមន្តអាគម។
-(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
-(ទស្សនិកជនឧទាន)
បុរស​នៅ​ក្នុង​ទស្សនិកជន៖ អូ!
ស្ត្រី៖ អូ!
(ដូច ATLAS)
J. Daniel Atlas នៅក្នុងផ្ទះ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាចង់
ឃើញល្បិចវេទមន្ត?
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
យកវាទៅឆ្ងាយ Merritt។
(សំឡេងឧទានរបស់ទស្សនិកជន)
(ដូច មឺរីត)
សួស្តី អ្នក​រាល់​គ្នា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា
Merritt McKinney អានចិត្តមនុស្សបាន។
មែនហើយ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាគាត់។
ឬគាត់ជាខ្ញុំ។ អ្នកណាដឹង?
(ទស្សនិកជនសើច)
អ៊ឺ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះយប់នេះ
មិនមែនដើម្បីរីករាយនឹងមន្តអាគម
ទេ ប៉ុន្តែដើម្បីបំផ្លាញវាចោល។
តើមាន Brett Finnegan
នៅក្នុងផ្ទះទេ?
-ប្រេត៖ មានរឿងអ្វី?
-(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
(មិត្តរបស់ BRETT
និយាយដោយមិនច្បាស់)
ឥឡូវនេះ អ្នក និង
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីនេះ
បង្កើត
​មជ្ឈមណ្ឌល​ផ្លាស់ប្តូរ​រូបិយប័ណ្ណ​គ្រីបតូ Camp Hobart។
-ការពិត។ មែនហើយ។ មែនហើយ។
-វាជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
បានយកមនុស្សល្អ
នៃទីក្រុងញូវយ៉ក
មូលនិធិ សោធននិវត្តន៍ និង
សុខុមាលភាពរបស់និយោជិត ពាក់កណ្តាលនៃសាច់ប្រាក់របស់ខ្លួន។
-(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
-អឺ អ្នកកំពុងបង្គត់ឡើងហើយ
ហើយ​ហានិភ័យ​ក៏​ត្រូវ​បាន
​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់លាស់​ផង​ដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែល
ពួកគេកំពុងធ្វើ មិត្ត។
តើអ្នកបានលាក់បាំង
ប្រាក់ចំណេញនៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
ចុងបញ្ចប់នៃគណនី
ក្នុង 53297?
(សើច​ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ)
អ្នកមិនអាចដឹងរឿងនោះ
ដោយគ្មានខ្ញុំទេ អឺ...
(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
(ដូច JACK)
អូ! នេះជាមាសពិតមែនទេ?
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
ប្រេត អ្នកគួរតែ
ប្រយ័ត្នជាងនេះ
ជាមួយ​របស់របរ​របស់​អ្នក​ណា​មិត្ត។
Merritt ជាគ្រូទាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Jack...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ល្បិចកល។
-(ទស្សនិកជនឧទាន)
-សួរមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ពួកគេទើបតែបានធ្វើតួនាទីរបស់ពួកគេ
ដើម្បីបិទគម្លាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
-(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
-អ្វី? អ្វី...
ឥឡូវនេះ នេះគឺជា
ការចែកចាយឡើងវិញបន្តិចបន្តួច។
ហេ! ហេ! ហេ!
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
អរគុណ។ អរគុណ។
មេធាវី​ឡើង​មក​ណា​មិត្ត!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ឯង​ឲ្យ​សន្លប់!
(ដូច ហេនលី) អូ!
មាននរណាម្នាក់ភ្លេចថា
Henley អាចហោះហើរបាន។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
យើងអាចយកវាចេញពីទីនេះបាន
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរមួយជុំ
សម្រាប់​អ្នក​ជិះសេះ​ល្អ​បំផុត
​នៅលើ​ឆាក។
អូយ! វ៉ោវ!
ប្រេត៖ ហេៗៗៗ
។ ហេៗៗ។
អស្ចារ្យណាស់។ ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកស្រារបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាក់វា
ទៅលើមុខកាតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
ជែក៖ ពាក្យ​ទាំង ១២ ដែល​មាន​តែ​មួយ​គត់
​នៅ​លើ​កាត​នីមួយៗ​របស់​អ្នក
បង្កើតពាក្យសម្ងាត់
ទៅកាបូបគ្រីបតូថ្មីរបស់អ្នក។
-បុរស​ក្នុង​ទស្សនិកជន៖ អូ!
-ហេនលី៖ ចូល​ទៅ
ហើយអ្នកនឹងឃើញលុយរាប់លានទៀតដែល Brett
លួច...
ចែកចាយឡើងវិញដោយយុត្តិធម៌។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ហាសិប...
៥០,០០០ ដុល្លារ!
៥០,០០០!
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
ចប់​ហើយ​មិត្ត​អើយ!
អូយ!
ត្រជាក់ក្បាលចុះ នំខ្ញី!
ពីព្រោះខ្ញុំ
មានចក្ខុវិស័យ។
អ្ហឺ! ប្រហែលជាប៉ូលីសនឹងចូលមក
តាមទ្វារនោះ!
ដូច្នេះធ្វើល្បិចវេទមន្ត
ដោយខ្លួនឯង
ហើយបាត់ទៅវិញ
ក្នុងរយៈពេលបី ពីរ មួយ។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនយំ)
អាត្លាស៖ (កំពុងថត)
ឥឡូវចូលមកជិត។ អឹម ជិតជាងនេះទៅទៀត។
ពីព្រោះ​កាលណា​អ្នក​គិត​កាន់តែច្រើន
អ្នក​នឹង​ឃើញ​កាន់តែ​ងាយស្រួល
-ដើម្បី​តុបតែង​ល្បិច​ចាស់ៗ... -
អ្វី?
...ហើយបញ្ឆោតអ្នក
ថាពួកគេថ្មី។
(ហ្គាសភីអេស)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ទេ។
ទេ!
(យំសោក) ទេ!
(សន្លឹក​ពិន្ទុ​)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនយំ)
មើលចុះ តាមគំនិតខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អឺ... ខ្ញុំគិតថា
Atlas របស់ខ្ញុំល្អ។
Merritt របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអាចប្រើប្រាស់ការងារខ្លះបាន។
-មិថុនា៖ អឺម...
វាដូចជាអ្នកញៀនថ្នាំនៅសាន់ឌីអាហ្គោអញ្ចឹង
ហើយ​ប្រធាន​ទូក​ដឹក​បង្គា​ម្នាក់
​បាន​សម្រាលកូន​ម្នាក់។
-ប្រាកដណាស់។
-(សើច)
ជូន៖ ទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បូស្កូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
ការធ្វើត្រាប់តាមដ៏ល្អ
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការធ្វើត្រាប់តាមនោះទេ។
វានិយាយអំពី
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
បុគ្គលិកលក្ខណៈ និង​ភាពខុសប្លែកគ្នា​។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
អ៊ឺម... (សំឡេងខ្ពស់)
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេ. ដានីញ៉ែល អាត្លាស។
(សំឡេង​ផ្ទុះ) កាលណា
​អ្នក​មើល​កាន់តែ​ជិត អ្នក​កាន់តែ​មើល​មិនឃើញ។
ឆាលី៖ (សើច)
វា​ជា​អ្វី​មួយ។
មែនហើយ។ អឺ... អ្នកនឹងខំប្រឹងធ្វើវា។
-ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
-វាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមួយ។
-ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវការការងារខ្លះ។
-យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
- តើអ្នកនៅតែមើលអ្វី?
- គ្មានអ្វី គ្មានអ្វី គ្មានអ្វីទេ។
មិត្ត​អើយ ចូរ​រីករាយ​ឡើង។
បុរសៗ​អើយ មក! មើល​យើង​សិន!
មើល​ថា​យើង​បាន​មក​ដល់​កម្រិត​ណា។
យើង​បាន​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​ច្រើន​ណាស់​យប់​នេះ។
ជូន៖ មិនអីទេ លើកក្រោយ
អ្នកពាក់សក់ក្លែងក្លាយពណ៌ផ្កាឈូក យល់ព្រមទេ?
បូស្កូ៖ ទេ។
-មិត្ត វា​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ម្ដង​ទៀត។
-យល់ព្រម ខ្ញុំ​នឹង​រើស​វា។
ចាំ! ចាំ! ចាំ! ឈប់សិន។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
-ទេ។
-សូមធ្វើរឿងនោះ។
-វាមិនចាំបាច់ទេ។
-វាឡូយណាស់។
-ខ្ញុំនឹងកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
-វាមិនចាំបាច់ទេ។
-មក​ចុះ វា​សប្បាយ​ណាស់។
-យល់ព្រម។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
បូស្កូ៖ អ្នកយល់ហើយ។
(គ្រហឹមៗ)
-នាងដូចជា Mario តូចមួយ។
-នាងដូចជា Mario។
ឆាលី៖ ប្រយ័ត្នៗៗ។
បូស្កូ៖ សូមកុំស្លាប់អី។
បូស្កូ៖ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជូន៖ ចា៎។
បូស្កូ៖ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែប៉ុណ្ណឹង។
-(សើច) វា​ឡូយ​ណាស់។
-វា​ឆ្កួត​ណាស់។
សប្បាយចិត្ត?
-មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-មែនហើយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
វាត្រជាក់។
-មិថុនា៖ អូយ!
-(សំឡេង​ទ្វារ​រង្គើ)
អាផាតមិនល្អបំផុត
នៅទូទាំងទីក្រុង។
មែនហើយ ហើយគ្មានអ្នកណា
ឃើញវាក្រៅពីយើងទេ។
(មិថុនា សើច)
(សង្គ្រាមបូជនីយកិច្ច
) ដោយសត្វក្ងានលេងខ្សោយៗ
??? អ្នករាល់គ្នា... ???
វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​គ្រឿងសឹក​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស... ???
អាត្លាស៖ (កំពុងថត)
ចូលមកជិត។
កាន់តែជិត។
ជូនី៖ បុរសម្នាក់នោះពិតជាល្ងង់មែន។
(ការថតបន្ត
លេងដោយមិនច្បាស់)
តើអ្នកណាជាអ្នកមានឥឡូវនេះ?
ឆាលី តើអ្នកអាចបិទ
វាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានញ៉ាំ
Atlas គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយយប់ហើយ។
ឆាលី៖ មែនហើយ ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
អាត្លាស៖
...បាត់ខ្លួន លេចឡើងវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់
ប្រសិនបើល្បិចនេះត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
បូស្កូ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
ភីហ្សាបានទេ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
បូស្កូ៖ អូ៎ ខ្ញុំ​ដែរ។
អាត្លាស៖ (កំពុងថត)
យើងជាអ្នកជិះសេះទាំងបួន!
បូស្កូ៖ អត់​ភីហ្សា​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ទិញ​ស្រាបៀរ។
-ហើយទេ គ្រាន់តែជាស្រាបៀរប៉ុណ្ណោះ។
-ជិតដល់ហើយ។ ពីព្រោះ
-អ្នកគិតថាអ្នកឃើញកាន់តែច្រើន...
-បូស្កូ៖ តើមានអ្នកទទួលយកទេ?
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
-(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង)
បងប្រុស
បិទវាចោលទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់បងប្អូន។
តើម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាហូឡូក្រាមទេ។
"ខ្ញុំមិនមែនជាហូឡូក្រាមទេ"។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
ពិតជាអ្វីដែល
ហូឡូក្រាមនឹងនិយាយ។
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គពិតជាមានមែន។
-កុំប៉ះមុខខ្ញុំទៀតអី។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជាហូឡូក្រាម។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? (ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកបានរកឃើញយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចំណាយពេលប្រហែល ៣០ វិនាទី។
ហើយប្រសិនបើវាងាយស្រួល
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នក បែបនេះ
តើវានឹងពិបាកប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ប៉ូលីស?
-អូយ! ឈប់សិន ប៉ូលីស?
-អាត្លាស៖ មែនហើយ ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីស
ត្រូវរកយើង?
អឺ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចុះរឿងនោះវិញ?
ចោរកម្មតូចតាច
ដែលអ្នកទើបតែប្លន់បាន?
ឬការពិតដែលថាអ្នកកំពុង
អង្គុយនៅកន្លែងនេះ
ឬថាអគ្គិសនីរបស់អ្នក
មកពី
ប្រអប់សៀគ្វី
នៅជ្រុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាអាចជា
អ្វីក៏បាន។ តើខ្ញុំត្រូវទេ បូហ្សូ?
(សើច​ក្អាកក្អាយ) បូស្កូ។
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
-បូស្កូ លេរ៉យ។
អា៎ ត្រូវហើយ មែនហើយ
បូស្កូ ឡឺរ៉យ។
អ្វី? តើអ្នកបានវាយអក្សរមែនទេ?
"ឈ្មោះ​អ្នកលេង​វេទមន្ត​ប្រឌិត"
ទៅក្នុង ChatGPT?
ទេ នោះជា
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ អាត្លាស។
អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
អ្វី? តើម៉ាក់របស់អ្នក
បានរួមភេទជាមួយផែនទីមែនទេ?
(ជូន និង ឆាលី សើច)
-នោះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ។
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
អ្នកមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពីយើងទេបងប្រុស។
-ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក។
-អូ!
បូស្កូ លេរ៉យ ដែលមានឈ្មោះគួរឱ្យសង្ស័យ
អាជីពសម្ដែងដ៏ជោគជ័យមួយ
កាត់បន្ថយ
ដោយធ្វើឱ្យប្រាក់កម្ចីសិស្សចុះខ្សោយ។
វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ដែលអ្នកត្រូវ
ចាកចេញពី Juilliard
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល
ឈប់សម្តែងទេ។
អឺ... បើចាំបានច្បាស់
ការងារដែលបានប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថា តើការស្លៀកពាក់ជា Elmo
នៅ Times Square មែនទេ?
មិនអីទេ ជាដំបូង
ខ្ញុំមិនដែលជា Elmo ទេ។
វាគឺជា Teletubby ពណ៌ក្រហម។
ក្រោយ!
-អ្វី?
- តេឡេទូប៊ី​ពណ៌​ក្រហម។
-ឈ្មោះ​នាង​គឺ ប៉ូ។
-អូ! ប៉ូ!
នាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
-ឆាលី៖ ត្រូវទេ?
-(ជូន សើច)
-ឈ្មោះ​នាង​គឺ ប៉ូ។
-មិថុនា៖ គួរឲ្យ​ស្រលាញ់។
ហើយអ្នកវិញ ជូន រូក្លែរ។
ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីសាលាបណ្ដុះបណ្ដាលក្មេងជំទង់ទាំងអស់
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បានបង្ខំអ្នកឱ្យចូលរួម។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា ​មិនមែន​ជា​អ្នកគាំទ្រ
​អំណាច​ទេ។
អូ! ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាយ។
អឺ... អ្នកគិតថា "មនុស្សចាស់"
បានបំផ្លាញភពផែនដីនេះ
ហើយវាជា
កាតព្វកិច្ចរបស់ជំនាន់អ្នកក្នុងការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- តើខ្ញុំខុសទេ?
ទេ។
ហើយដូច្នេះ
អ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះ
បានធ្វើដំណើរទៅញូវយ៉ក
ជាកន្លែងដែលអ្នកបានជួបបុរសម្នាក់នេះ
នៅហាង Tannin's Magic Shop សាខា
Charlie Gayes។
-ចា៎ស សួស្តី។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំរកមិនឃើញ
ច្រើនអំពីអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងកំព្រាក៏ដោយ
ពេញមួយកុមារភាពរបស់អ្នក អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការថែទាំកុមារភាពម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយអ្នកមិនបានដឹងពី
អត្ថន័យនៃពាក្យថាគ្រួសារ ទេ
រហូតដល់អ្នកភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកទាំងពីរនេះ។
ហើយដូច្នេះ អ្នកទាំងបី
បានធ្វើការ
ការសម្តែងរបស់ Robin Hood តូចរបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ម្តងមួយល្បិច
ទាំងអស់នេះនាំទៅរក
ការលួចដ៏ប្រថុយប្រថានបំផុតរបស់អ្នករហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន គឺអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកបានលាបមុខរបស់យើង
នៅលើរនាំង
និងស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីនីមួយៗនៅក្នុងទីក្រុង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត នោះជាការរំលោភលើសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថា
Merritt របស់អ្នកត្រូវការការងារធ្វើ។
-ខ្ញុំដឹងហើយ។
-នោះជាប្រធានបទដ៏រសើបមួយ។
-អ្នកមិនយល់ផង។
-ទេ។ គាត់កំពុងកុហក។
ប៉ុន្តែការរចនាជារួម
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយនោះជាអ្នក ខ្ញុំសន្មត់ថា
បុរសស្ងប់ស្ងាត់?
-សៀវភៅសិក្សា នៅពីក្រោយឆាក។
-មែនហើយ មិនអីទេ
-អាឡិចសាន់ឌឺ ហឺម៉ាន់...
-អូ!
...គាត់បាននិយាយថា មនុស្ស
ដែលរចនាល្បិចរបស់គាត់
គឺជាមនុស្សឆ្លាតវៃពិតប្រាកដ។
ការពិតដែលថាអ្នកស្គាល់ឈ្មោះ
បុរសនោះ
«នៅពីក្រោយឆាក» យ៉ាងច្បាស់។
ហើយអ្នកវិញ ជំនាញ​ល្បិចកល​របស់​អ្នក
​ជឿនលឿន​ណាស់។ មាន​ជំនាញ​ល្អ។
អ្នករហ័សរហួន និងរហ័សរហួន
។ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-អរគុណ។
-អាត្លាស៖ មិនបាច់និយាយទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
យើងពូកែណាស់។
អាត្លាស៖ អ្នកនៅឆ្ងាយពីវាណាស់។
ប៉ុន្តែ អឺ ប្រហែលជា​ដោយ​មាន
​ការ​លៃ​តម្រូវ​បន្តិច អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
មែនហើយ ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំយល់ពី
មូលហេតុដែល The Eye បញ្ជូនខ្ញុំមករកអ្នក។
-សូមអភ័យទោស។
-រង់ចាំបន្តិច តើអ្នកនិយាយថា "ភ្នែក" មែនទេ?
មែនហើយ អាយ។
មិនអីទេ ស្តាប់។
កាតនេះបានមកដល់
អាផាតមិនរបស់ខ្ញុំកាលពីបីសប្តាហ៍មុន
រួមជាមួយនឹង
សំបុត្រយន្តហោះចំនួនបួនសន្លឹក
និងការណែនាំ
ដែលលាក់នៅក្នុងស្រទាប់ខាងក្នុង
សម្រាប់ល្បិច
ធំជាង និងប្រសើរជាង
ជាងអ្វីដែល
អ្នកធ្លាប់បានឃើញ។
ល្បិចមួយដែលដោយហេតុផលខ្លះ
រួមបញ្ចូលទាំងអ្នកទាំងបី។
-ពួកយើង?
-អាត្លាស៖ អឺម...
-ហេតុអ្វី​មិន​មែន​អ្នក​ជិះសេះ​ដទៃ​ទៀត?
-ទេ
-អ្នកជិះសេះផ្សេងទៀតបានស្លាប់។
-អ្វី?
ចំពោះខ្ញុំ ពួកគេស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់រំខានទៅ។
ទេ អ្វីៗ​បាន​ប្រែ​ជា​រំជួល​ចិត្ត។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបានដើរលេងកម្សាន្តនៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការយើងទេ?
យោងតាមកាតនោះ បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹងយើងមិន
ត្រូវការអ្នកទេ ដូច្នេះ...
ទាំងពីរ៖ បូស្កូ។
អ្វី? តើយើងត្រូវការ
បុរសម្នាក់នេះសម្រាប់អ្វី? យើងកំពុងកំទេចវាហើយ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញវាមែនទេ?
អ្នកកំពុងលួច
លុយបន្តិចបន្តួច
ពីគ្រីបតូបងប្រុសខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ត្រីធំនៅទីនេះបុរស។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វីមួយដែលនឹង
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដ។
(បន្ទរដៃលើតុ)
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែល
កូនៗរបស់អ្នកសុទ្ធតែចង់ធ្វើ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។ ទេ ពិតប្រាកដណាស់។
មែនហើយ យើងជា។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអាច
ចាប់ត្រីរបស់យើងបាន។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
-ឆាលី៖ ទេ ទេ គាត់...
-អាត្លាស៖ សូមជូនពរឲ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
-អ្វី? ទេ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំ
មួយវិនាទីបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានអ្វី... មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
-នេះគឺ J. Daniel Atlas។
-មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទានដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
គាត់ធ្លាប់ជារឿងព្រេងនិទាន។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-តើអ្នកអាច...
-ជូន៖ មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
បូស្កូ គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​ជិះសេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មកចុះ
គ្រាន់តែទុកចិត្តយើងលើរឿងនេះចុះ។
មិនអីទេ។ ដល់ពេលសម្រេចចិត្តហើយ កូនៗ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅក្នុង...
(គោះដៃលើតុ)
...ឬអ្នកចេញទៅហើយ?
តើ​មាន​ល្បិច​អ្វី?
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
ស្ត្រី៖ សូមស្វាគមន៍
សមាជិកសហគមន៍ជាទីគោរព
សារព័ត៌មាន
មិត្តភក្តិ និងសហការីដ៏មានតម្លៃ។
យើងបានជួបជុំគ្នានៅ
យប់នេះដើម្បីអបអរសាទរ
អណ្តូងរ៉ែ ចុងក្រោយ
និងអស្ចារ្យបំផុត របស់ Vanderberg
C3 ឬដូចដែលយើង
ចូលចិត្តហៅនាង
"អាម៉ាលេ" ជាភាសាហ្សូលូ
សម្រាប់ "អ្នកដ៏ស្រស់ស្អាត"។
ព្រោះកូនគ្រប់រូប
សុទ្ធតែស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ម្តាយរបស់វា។
(ហ្វូងមនុស្សសើច)
អតិថិជនរបស់យើង
អាចទុកចិត្តបាន
ថានៅពេលដែលពួកគេទិញ និមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត របស់ពិភពលោក
ថាវាត្រូវបានផលិតឡើង
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពី។
-(សំឡេង​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ​របស់​ហ្វូង​មនុស្ស) -
ជូន​ចំពោះ Amahle និង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ចា៎ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាច្រើន
ដែលបានធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ថាអ្នក
ទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹង Amahle។
សូមអភ័យទោស C3។
បុរស៖ អូ! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្ត្រី៖ មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ថា
អ្នកបានជ្រើសរើស ដែរ
ថ្ងៃដ៏ល្អនេះ
ដើម្បីលើកឡើងពីកង្វល់មួយចំនួន
ដែលផ្ទុយពី
ការរំពឹងទុករបស់អ្នក ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ដុតចោល។
ត្រូវហើយ។ អឺម
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមានអារម្មណ៍ថា
ការព្យាករណ៍
អាចមានសុទិដ្ឋិនិយម...
វេរ៉ូនីកា៖ អឹម។
...ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំងឡើង
ពីរោងចក្រដែលដាំដុះក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
ហើយក្នុងករណីដែល
អត្រាការប្រាក់កម្ចីធ្លាក់ចុះ...
វីលៀម។ វីលៀម។
ឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់
ប៉ុន្តែមាន
ហេតុផលដែលគាត់ហៅអ្នកថា
ពពកខ្មៅរបស់គាត់។
អូយ! ខ្មាសគេមែន។
គ្រួសារ Vanderberg
មិនចាញ់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងច្បាស់ហើយថា
ក្រុមកីឡាម៉ូតូរបស់យើងទើបតែឈ្នះ
ជើងឯកម៉ូណាកូ
ជាលើកទីប្រាំពីរ។
អណ្តូងរ៉ែនឹងផលិត។
បន្ទាប់?
ត្រូវហើយ។
តម្លៃ។ អប្បបរមា
ដែលអ្នកបានកំណត់សម្រាប់...
តើអ្នកនឹងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ វីលៀម?
នៅក្នុងបាតុកម្ម
អំពីការពិត?
ពេជ្រនេះមានទំហំ
៥៥ ការ៉ាត់មែនទេ?
AWDC នឹងកំណត់តម្លៃវា
នៅ 3,000,000 ដុល្លារអាមេរិក។
វីលៀម តើអ្នកនឹង
បើកមាត់របស់អ្នក ទេ?
ហើយ​លូក​អណ្ដាត​ចេញ?
(សើច​ដោយ​មិន​ជឿ)
ឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រី​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​សំឡេង​រំខាន​ទាប)
-ពិតមែនទេ?
-ពិតមែន។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើ William នៅទីនេះ
លេបវាចោល
ពេជ្រដូចគ្នានោះនឹង
ហែកបំពង់ករបស់គាត់ជាបំណែកៗ។
គាត់នឹងហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់
មុនពេលក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់។
ដូច្នេះ ចំពោះ AWDC
វាគឺ 3,000,000
ប៉ុន្តែចំពោះ William គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិដែលទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ អណ្តូងរ៉ែពេជ្រដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយបំផុត របស់ពិភពលោក
តើខ្ញុំគួរកាត់បន្ថយ
ប្រាក់ចំណេញរបស់យើង ដែរឬទេ
ឬខ្ញុំគួរជ្រើសរើសតម្លៃ
ថាខ្ញុំដឹងថា
អតិថិជនពិសេសរបស់យើងនឹងបង់ប្រាក់?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
(SPITS)
-ឥឡូវ...
-(ក្អក)
...លុះត្រាតែមានការ
ព្រួយបារម្ភបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំចង់ទៅ
Antwerp ជាមួយនឹងបញ្ជីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញថ្មរបស់យើង។
(ទាំងអស់យល់ព្រមដោយស្ងាត់ស្ងៀម)
(មនុស្ស​កំពុង​ជជែក​គ្នា)
បូស្កូ៖ អូ! អ្នកដឹងទេ
អ្នកប្រហែលជាអាចដឹកនាំបាន
ជាមួយនឹងដំណើរកម្សាន្តឥតគិតថ្លៃទៅកាន់អឺរ៉ុប?
ឆាលី៖ អ្នកដឹងទេ
ការពិតដែលមិនសូវមានអ្នកដឹង
អំពី Antwerp គឺថា...
អាត្លាស៖ អូ! អស្ចារ្យណាស់
មានល្បែងវេទមន្តជាច្រើនទៀត។ នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
ឆាលី៖ ទេ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់និយាយបែបនោះ
ពួកគេធ្វើនំប៊ីសស្គីដ៏អស្ចារ្យ។
ជូន៖ អូ! តើ​ពួកគេ​អាច
​ទិញ​បាន​ទេ?
បូស្កូ៖ ជាក់ស្តែង​គឺ​លើ​អាត្លង់តា។
អាត្លង់តា៖ ទេ។
ទេ ទេ ខ្ញុំមិន
ទិញនំប៊ីសស្គីឲ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែទិញ
សូកូឡាឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ ស្តាប់ចុះ
នេះមិនមែនជាវិស្សមកាលទេ យល់ព្រម?
យើងមានរយៈពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីរៀបចំបែបផែនមួយ
នោះនឹងធ្វើឱ្យ
ល្បិច Pepper's Ghost របស់អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឆ្លងកាត់បាន
មើលទៅដូចជាគំនូររូងភ្នំ។
មិនអីទេ មកទីនេះ។
ពេជ្ររាងបេះដូង ដែលជា
ត្បូងដ៏មានតម្លៃបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
និងជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ
សាជីវកម្មរ៉ែ Vanderberg ។
(ម៉ាស៊ីនកំពុងបង្វិល)
ឥឡូវនេះ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ក្រុមគ្រួសារ
បានរក្សាថ្មធំនេះទុក
លាក់ទុកនៅខាងក្នុង
បន្ទប់សម្ងាត់របស់ពួកគេ
៧០ ជាន់​នៅ​ក្រោម​ដី។
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែជាដីណាមួយឡើយ។
វាលខ្សាច់អារ៉ាប់។
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
គ្មាននរណាម្នាក់លើសពី
ក្រុមដែលពួកគេទុកចិត្តបំផុតបាននៅខាងក្នុងនោះទេ។
ចូលតាមរយៈ
ជណ្តើរយន្តតែមួយ,
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
ដោយឆ្មាំប្រដាប់អាវុធ...
(ការ​ត្រែ​ទន់ៗ)
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
អត្តសញ្ញាណត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
អាត្លាស៖ ...និងនៅពីក្រោយ
កម្រិតច្រើន
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពជីវមាត្រ។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
ប៉ុន្តែពិភពលោក
នឹងកំពុងមើល
ពីព្រោះជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលកន្លះសតវត្សរ៍
ពេជ្រនោះ
កំពុងត្រូវបានធ្វើដំណើរមកទីនេះ
ទៅកាន់ Antwerp
ដើម្បីបង្កើតភាពជឿជាក់
និងដើម្បីជំរុញការដេញថ្លៃ
នៅឯការដេញថ្លៃឯកជន
សម្រាប់ការរកឃើញចុងក្រោយបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ ជាក់ស្តែងណាស់
ខ្ញុំសុខចិត្តលួច។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
ពេជ្រនេះពិសេសម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង​ព្រោះ​តែ
​សន្លឹក​បៀ​វេទមន្ត​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា មិថុនា ត្រូវ​ទេ?
មែនហើយ មិនអីទេ វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
អ្នកមិនទាន់ចប់ទេឬ?
អ្នកនិយាយយូរហើយ។
មែនហើយ
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះសូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ ដំបូងឡើយ
លោក Peter Vanderberg
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Veronika
បានលក់
ពេជ្រទាំងនេះក្នុងតម្លៃខ្ពស់ហួសហេតុ
ដល់​អ្នកជួញដូរអាវុធ អ្នកជួញដូរមនុស្ស និង
​មេទ័ព​ទូទាំង​ពិភពលោក
ដើម្បី
ជួយលាងលុយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
លុយសុទ្ធគឺកខ្វក់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្នុងករណីខ្លះ វា
ដូចជាត្រាំដោយឈាមអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក, រួចរាល់ហើយ...
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
...វាត្រូវបានសម្អាតជាថ្នូរ
នឹងត្បូងមានតម្លៃទាំងនេះ។
នាងធ្វើឱ្យ មនុស្សអាក្រក់បំផុត ទាំងអស់របស់ពិភពលោក អាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ អ្នកណាដែល
ផ្ញើកាត Tarot នោះ...
តើ
​មនុស្ស​ដែល​មាន​កិត្តិយស​ពិត​ប្រាកដ​មួយ​ចំនួន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​លោក​នេះ។
មានតែមនុស្សទេដែល
នៅតែខ្វល់ខ្វាយពីយុត្តិធម៌។
ពួកគេជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនបាន
និយាយជាមួយយូរមកហើយ។
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថា
"ភ្នែក"
ហើយពួកគេចង់ឱ្យយើង
ធ្វើអ្វីមួយ
ថាពួកអ្នកជិះសេះមិនដែលអាចធ្វើបាន។
នេះ, បុរស,
នេះជាឱកាស
ដើម្បីបើកភាគហ៊ុន
តាមរយៈបេះដូង
របស់អារក្សខ្លួនឯង។
ឆាលី៖ ចូរយើងធ្វើវា។
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
VERONIKA៖ ភ្នែកទាំងអស់
នឹងសម្លឹងមកខ្ញុំ
និង​រឿង Heart
យប់នេះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមាន
ពណ៌ Kitten Kiss ដែរឬទេ?
(ការនិយាយមិនសូវច្បាស់)
សុភមង្គល។
-សុភមង្គល៖ ចា៎?
-ស្ត្របឺរី។
តើ​អ្នក​ថតរូប​ជនជាតិ​អង់គ្លេស ​មកពី Vanity Fair ជា​នរណា ?
អឺ... គាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
ម៉ាក...
ម៉ាក ស្គ្រីបប៊ឺរ?
-ស្រ៉ៃប៊ើរ ព្រះជាម្ចាស់​ដ៏​ល្អ​។
-ស្រ៉ៃប៊ើរ
បញ្ជាក់គាត់
លុបចោលអ្នកផ្សេងទៀត។
យើងបានលក់ដាច់ខ្លាំងកាលពីឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំនេះ យើងលក់ដាច់ខ្លាំង។
-លេថាបូ៖ មិនអីទេ។
-យើងបើកចំហ និងមានតម្លាភាព។
-(សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍) -
យើងគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ឡេថាបូ៖ យល់ព្រម ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យរួចរាល់។
នេះគឺជា វេរ៉ូនីកា។
សំឡេង​បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​លើ​ទូរស័ព្ទ៖
??? ស្ងាត់ៗ​ណា​កូន​តូច???
កុំ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់​អី
តើនេះជាអ្នកណា?
ប៉ានឹង
ទិញបក្សីចំអកឲ្យអ្នកមួយ?
??? ហើយប្រសិនបើសត្វស្លាបចំអកនោះ ???
ចាកចេញ។
កុំច្រៀងអី
តើអ្នក
ទទួលបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ានឹងទិញ
ចិញ្ចៀនពេជ្រ ឲ្យឯង
នេះ​ជា​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​ឯកជន
ហើយ​វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​សូវ​ច្បាស់​បន្តិច។
(សំឡេង​មិន​ច្បាស់​សើច)
វេរ៉ូនីកា៖
ខ្ញុំសួរថាអ្នកជានរណា។
អា៎! វេរ៉ូនីកា។
អង្គភាពផ្ទុក
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
( តន្ត្រី ​ស្ងប់ស្ងាត់ ​កំពុង​លេង)
មើលទៅស៊ាំទេ?
វា​ជា​របស់​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ
ដែល​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី 15 ឆ្នាំ​មុន។
នេះគ្មានន័យអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំ ឬអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ពិតមែនទេ?
អ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរដឹងអំពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មើលចុះ បើអ្នកមាន
ភស្តុតាងពិតប្រាកដ
ហើយអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំមែនទេ
ហេតុអ្វីមិនប្រើវាទៅ?
កាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន អ្នកបានយក
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ដូចគ្នានេះចំពោះអ្នក។
-ខ្ញុំចង់បានពេជ្ររាងបេះដូង។
-(សំឡេងប្រេះស្រាំ)
អ្នកនឹង
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹង
លើកកែវភ្នែកឡើង
សម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកដូចអ្នកជា។
ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
(សំឡេងស្នែងរថភ្លើងបន្លឺឡើង)
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង)
-មិថុនា៖ អូ! ព្រះជាម្ចាស់
អើយ ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
សួស្តី។ តើអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំរកវាបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​មើល
​អស់​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
មែនហើយ។ វានឹងនៅ
ទីនោះហើយ លោកស្រី។
ម៉ាក ស្រៃប៊ើរ, ជេមស៍ វីន,
វ៉ាន់ឌឺប៊ឺក ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
អ្នកកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្នាដៃរបស់អ្នក។
ជេមស៍?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះដានី?
អូ! ដានី។ មែនហើយ ជាអកុសល
យើងត្រូវដោះលែងនាងទៅ។
វាបានបង្ហាញថានាងជាអ្នករើសអើងជាតិសាសន៍។
ហើយ​នាង​ក៏​បាន​កក់​អ្នក
​ចូល​សណ្ឋាគារ Radisson Blu ផង​ដែរ។
-ក្នុងទិដ្ឋភាពមួយផ្នែក ទ្វេ។
-អ៊ឺ...
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានយកសេរីភាព
ក្នុងការផ្លាស់ទីអ្នកទៅ FRANQ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត FRANQ ណាស់។
មែនហើយ បន្ទប់ប្រធានាធិបតី
គឺសមរម្យសម្រាប់...
ប្រធានាធិបតី និង
អ្នកថតរូបដ៏មានទេពកោសល្យដូចអ្នក។
អូ! ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក
ត្រូវបានប្តូរទិសដៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើល
ការបញ្ជាក់របស់អ្នកបាន?
-អរគុណ។
-(សំឡេងកាមេរ៉ាចុច)
ខ្ញុំក៏បានពន្យារពេលការថតរបស់អ្នក
ពីម៉ោង ៧:០០ ដល់ ៩:០០ យប់ ផងដែរ។
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដល់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតមន្តអាគមរបស់អ្នក។
-មានអ្នកណាម្នាក់យល់ហើយ។
-មែនហើយ។
(ពេជ្រ) ដោយ អេនជេលីណា ច័រ
ដាន លេង
ខ្ញុំ​ភ្លឺ​ចែងចាំង
​ដូច​ជា​ស៊ូពើណូវ៉ា​មួយ
??? លើកដៃឡើងខ្ពស់
ហើយបេះដូងខ្ញុំបើកចំហរ... ???
(ល្បឿនម៉ាស៊ីន)
ខ្ញុំភ្លឺចែងចាំងជាងមុន
ដូចជាពេជ្រមែនទេ?
កម្ចាត់ការភ័យខ្លាចនោះ
ចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ... ???
ជាឧទាហរណ៍ ពេជ្រ
ដែលបង្កើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ពួកគេអះអាងថាមានតម្លៃ,
ប៉ុន្តែពួកវាមិនមែនជា
ធម្មជាតិ ហើយក៏មិនមែនជាកម្រដែរ។
តើស្ត្រីស្មោះត្រង់ណាដែលចង់បាន
ភាពមិនពិតនៅលើម្រាមដៃរបស់នាង?
-ខ្ញុំយល់ព្រម។
-(សើច)
សេចក្តីពិតដ៏អស្ចារ្យមួយដែលបានបន្សល់ទុក
គឺជាអំណាច
នៅពីក្រោយត្បូងធម្មជាតិមួយ។
ពេជ្រពិតៗ
បំពេញចិត្តមនុស្សដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ ម៉ារី-អង់តូនីត
ពាក់ពេជ្រ Hope Diamond
រយៈពេលមួយថ្ងៃ
ហើយមួយខែក្រោយមក...
(ខ្ទប់ម្រាមដៃ)
...ត្រូវបានអូស
ទៅហ្គីយ៉ូទីន
ដោយមនុស្សមួយចំនួនដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំង
ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
(សើច​តិចៗ)
ម៉ារី-អង់តូនីត មិនបាន
ស្លាប់ដោយសារពេជ្រមួយគ្រាប់ទេ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែ
ខ្វះការអាណិតអាសូរយ៉ាងខ្លាំង។
(សើច) អញ្ចឹង...
ហើយការពិតគឺថា
នាងមិនដែលពាក់មួកសុវត្ថិភាពនោះទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែជឿថានាងបានធ្វើ។
ពិតមែនឬ?
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាហ្វូងមនុស្ស
ដែលបានសម្លាប់នាងទេ
ហើយវា
មិនមែនជាម៉ាស៊ីនកាត់ឈើទេ
វាគឺជា...រឿងរ៉ាវមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ដឹង
​បញ្ជី​ភ្ញៀវ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តើអ្នក
កំពុងធ្វើអាជីវកម្មពេជ្រមែនទេ?
(សើច​ចំអក) ទេ ទេ ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ
​ការ​បំភាន់​ភ្នែក​ដូច​អ្នក​ដែរ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
មើលចុះ អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ
ពេជ្រគ្មានតម្លៃ
រហូតដល់
មនុស្សឆ្លាតៗ និងអ្នកមានៗ មួយចំនួន
ដូច Veronika នៅទីនេះ
បានប្រាប់យើងថា មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
តើបំណែក កញ្ចក់ តូចៗទាំងនេះ កម្រមានណាស់
ប៉ុន្តែ
គ្មានគូស្វាមីភរិយាណាដែលគោរពខ្លួនឯងទេ
អាចរៀបការដោយមិនចាំបាច់
មានមួយ។
ទេ ឥឡូវនេះ វាជា
ល្បិចវេទមន្តដ៏ល្អមួយ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
បញ្ហា
ជាមួយល្បិចនេះគឺថា អឺម...
(ស្ងាត់ៗ) មនុស្សល្អទាំងអស់សុទ្ធតែ
មានចំណុចខ្វះខាតបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងរឿងនេះ។
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
ជាអ្វីដែលខ្ញុំមែនទេ?
-ពិតណាស់ទេ។
-ទេ ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាត
ឱ្យខ្ញុំចូលទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ
ជាតិ​សីលធម៌​ដ៏​ល្អ​បំផុត ដូច
​ភ្ញៀវ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំសម្គាល់ឃើញលោក Luis Brise?
អ្នកចែកចាយអាវុធនៅទីនោះ។
សួស្តីលោក។
ហើយជាការពិតណាស់ ម៉ារីយ៉ា ប៊តនីក
នៅពេលដែលនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងតារាល្បីៗ
របៀបដែលនាងអាចលាយឡំគ្នា ខណៈពេល
កំពុងគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរដ្ឋរបស់នាង។
ប្រហែលជាអ្នកចង់
បង្ហាញខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកយើងអាចអនុវត្ត
ការត្រួតពិនិត្យដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
-(សើច)
មិនទាន់​ដល់​ពេលនេះ​ទេ។ (ស្រូប​ចូល)
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ឱ្យគាត់ញ៉ាំនំខេក។
ម៉ាក ស្រៃប៊ើរ។
វេរ៉ូនីកា វ៉ាន់ឌើរប៊ឺក។
(សើច)
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យលឿន យល់ព្រម
ទេ?
ការដេញថ្លៃរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចធ្វើ
យុត្តិធម៌ឱ្យខ្ញុំ និងបេះដូងបាន។
មែនហើយ។ ខ្ញុំមានច្បាប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាច
រកឃើញផ្នែកចុះចូលរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងរកវា
ឲ្យអ្នក។ (សើច)
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ត្រង់នេះចុះអូនសម្លាញ់។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
-ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យមុខស្រអាប់ពេកទេ។
-ជូន៖ ប្រាកដណាស់។ ប្រាកដណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ចំហៀងច្រមុះរបស់ខ្ញុំភ្លឺទេ។
មិថុនា៖ យល់ព្រម។
-បង្ហាញខ្ញុំ។
-អឺម...
សូមអភ័យទោស
តើផ្លែឈើតូចអាចហើរបានទេ?
នៅក្នុងការថតរបស់ខ្ញុំសូម ស៊ូ
ស៊ូ ស៊ូ?
អរគុណ។
របស់តែមួយគត់ដែលមានតម្លៃជាង
ពេជ្រនោះ គឺពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
-(ចុចកាមេរ៉ា) -
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវអំពីអ្នក។
ឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក ដូចជាឧស្សាហកម្មរបស់ខ្ញុំដែរ
ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ដោយរឿងព្រេងរបស់អ្នកផលិត។
ប៉ុន្តែអ្នក អ្នកនាំមកយើងនូវ
សម្រស់ដូចដែលវាមាន។
យើង​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា​ក្នុង​រឿង​នោះ។
យើងមិនលក់របស់ប្រឌិតទេ
យើងលក់ការពិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមជំទាស់
ថាយើងមិនលក់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកផ្សេងទៀតទិញ។
បូស្កូ៖ ហ៊ឺម។
តោះមើល...
អ៊ឺ... ពេជ្រ​ហ្នឹង
​យក​វា​ចេញ​ទៅ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ក្មេងប្រុស។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ពន្លឺចាំង​នៅក្នុង​កញ្ចក់
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រូបថត​ខូច។
ខ្ញុំមិន
អត់ឱនចំពោះភាពមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំមិនស្រមៃថា
នរណាម្នាក់គួរឱ្យទាក់ទាញនោះ ទេ
ដូចដែលលោកស្រី Vanderberg
ធ្វើដែរ។
ដូច្នេះ សូមដកវាចេញ ឬស្វែងរក
អ្នកថតរូបថ្មី។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបនៅតែបន្ត)
(ញ័រយ៉ាងស្រទន់)
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសួរ។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានសួរទេ។
ហ្នឹងហើយ។ (សើច)
ស្អាតណាស់។
ធ្វើវាទៅ។ អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
(សើច) អស្ចារ្យណាស់។
ស្អាត។
មែនហើយ។ ញញឹម
យើងកំពុងសប្បាយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងបានមកសម្រាប់។
(ការបង្កើតតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប)
កាន់វា កាន់វា។
នោះហើយជាការបាញ់លុយ។
កាន់វា។
ហើយអ្នក, លោកស្រី,
គឺឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិថុនា៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ។
ថ្ងាសរបស់នាងភ្លឺ
ជាងពេជ្រទៅទៀត។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទទួលបញ្ជាពីអ្នកទេ។
ពេល​និយាយ​ពី​រឿង​បេះដូង​វិញ
អ្នក​ត្រូវ​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
-ចេញទៅ។
-ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
-អរគុណ។
-ត្រូវហើយ។
-(ដកដង្ហើមវែងៗ)
-VERONIKA៖ លោក Schreiber។
ប្រសិនបើអ្នកជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ក្លាយជា
អ្នកគួរតែមាន
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការរួចហើយ។
-ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។ អរគុណ។
-ល្អណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការរីករាយមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកទិញកំពុងរង់ចាំ។
លេថាបូ៖ ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់
​នឹង​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាព។
-បុរស៖ បាទ/ចាស៎ លេថាបូ។
-(ទ្វារបើក)
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-(ទ្វារបិទ) -
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។ តោះទៅ។
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
ទីបំផុតការដេញថ្លៃដែល
យើងទាំងអស់គ្នារង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនៅ
ទីនេះយប់នេះ
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា...
អ្វីៗទាំងអស់?
(ទស្សនិកជន​ភ្ញាក់ផ្អើល និង​ទះដៃ​អបអរសាទរ)
(វីរ៉ូនីកាសើច)
វាមិនត្រូវបានគេឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
អស់រយៈពេលមួយភាគបួននៃសតវត្សរ៍មកហើយ។
នៅតែជាពេជ្រធំបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានគឺពេជ្ររាងបេះដូង។
(ទស្សនិកជនទះដៃអបអរសាទរ)
(ទះដៃខ្លាំងៗយឺតៗ)
បូស្កូ៖ សូមអបអរសាទរ
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
និងសម្រាប់ការរួចផុត
ពីវាអស់រយៈពេលយូរ។
អញ្ចឹង​ទាយ​មើល​ថា​ម៉េច?
-(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
-ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ
គាត់ក៏ មិនជឿ
លើអ្នកដែរ។
អ្នកបានហែកសំណាងរបស់អ្នក
ចេញពីមាតាផែនដីរបស់យើង
ដុតមេឃរបស់នាង
នៅក្នុងយន្តហោះឯកជនរបស់អ្នក...
-យល់ព្រម នាងយល់ហើយ។
-បូស្កូ៖ មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
(ទស្សនិកជនឧទាន)
ធ្វើឲ្យនាងស្ងួត
ដោយភាពមិនឆ្អែតឆ្អន់របស់អ្នក...
យុវជនអើយ យើងទាំងអស់គ្នាចង់
ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែពេលវេលាក៏មានតម្លៃដែរ
ហើយអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
-(សើច) រោទ៍ឡើង ភ្លឺចែងចាំង។
-(ទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល)
បូស្កូ៖ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឈប់
បឺត?
លើ​ចំបើង​ប្លាស្ទិក
ហើយ​វា​អន់​ណាស់!
-(សំឡេងគ្រហឹម)
-(សំឡេងបែកខ្ទេចខ្ទី)
(ទស្សនិកជនដកដង្ហើមធំ)
(គ្រហឹម)
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេ. ដានីញ៉ែល អាត្លាស។
អ្នកប្រហែលជាចាំខ្ញុំ
ជាមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្តបំផុត
នៃអ្នកជិះសេះទាំងបួន
នៃមន្តអាគម។
ឥឡូវនេះ តាមដានឲ្យបានដិតដល់
ពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យរូបបេះដូង
ពេជ្រដ៏ល្បីល្បាញលេចឡើងនៅលើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
អូយ!
គាត់ប្រហែលជាឃ្លានខ្លាំងណាស់ហើយ
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់
ដូចជា Greenpeace នៅទីនេះ។
(សើច​ទាំងអស់)
សូមធានាថាពេជ្រនេះ
មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
តើវាមែនទេ?
ឥឡូវនេះ បុរសប្រាជ្ញម្នាក់ធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
តាមពិតទៅ នៅក្នុងកញ្ចក់
អឺ... កុំសន្មតថាអ្នកជា
មនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់នោះអី
សូមបញ្ជាក់វា។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចាំមើល
ថាតើយើងអាចបើកសំណុំរឿងនោះបានឬអត់។
អ៊ឺ... អាប្រាកាដាប្រា។
ហ៊ឺម។ ទេ។
អ៊ឺ... អាឡាកាហ្សាំ។
រង់ចាំ។
បើកល្ង។
(ញ័រយ៉ាងស្រទន់)
-(ទស្សនិកជនខ្សឹបខ្សៀវ)
-អាត្លាស៖ អា។
នៅតែមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
-(បែកខ្ទេចខ្ទី)
-(ដកដង្ហើមធំ)
ទេ។ សម្រាកទៅ។
អឺម សម្រាកទៅ វេរ៉ូនីកា។
ឥឡូវនេះ ដូចដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក
ចង់រំលឹកយើង
-ពេជ្រ​គឺ​ជា​រៀង​រហូត។
-(មនុស្ស​ស្រែក​ឡើង)
-នាំនាងទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។ ឥឡូវនេះ!
-អ្នកឯងបញ្ឈប់គាត់! បញ្ឈប់គាត់!
-ឈប់គាត់!
-(សំឡេងកាំភ្លើង)
-(សំឡេងគ្រហឹម)
-(មនុស្ស​ស្រែក​ថ្ងូរ)
-អាត្លាស៖ ចាក់។
-ហេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ជួយសង្គ្រោះគូទរបស់អ្នក។
-អាត្លាស៖ អា។
-មិនបាច់និយាយទេ។
អាត្លាស៖ អ្នក​ក៏​មាន​មួយ​ដែរ។ ហ៊ឺ!
-សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ជូន។
-អាត្លាស៖ មែនហើយ។
ចាក់៖ តើនាងជានរណា?
អាត្លាស៖ សូមអភ័យទោស នាងនៅជាមួយយើង។
(គ្រហឹមៗ)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
-(សំឡេងគ្រហឹម)
-ពេជ្រនៅឯណា?
(គ្រហឹមៗ)
-(បាក់ឆ្អឹង)
-ស្ត្រី៖ អ្វី?
(ប៉ុបស៍)
(សំឡេងថ្ងូរខ្លាំង)
(គ្រហឹមៗ)
(តន្ត្រីល្ខោនបន្ត)
(បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់
ពីបរិស្ថានទេ។
អ្នកខ្លាំង
ជាងអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
មិថុនា៖ ហេ!
(គ្រហឹម)
រត់​ចេញ។
ឆ្មាំសន្តិសុខ៖
ហេ! ហេ! ហេ!
ឈប់! កុំ​ឲ្យ
​ពួកគេ​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
អាត្លាស៖ មិនអីទេ ឥឡូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាតរបស់ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាត្រូវនាំអ្នក
ចេញពីទីនោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ថ្ងូរ)
-(ដកដង្ហើមធំ)
-ឆាលី៖ ហេនលី រីវស៍?
ខ្ញុំមាន ផ្ទាំងរូបភាពរបស់អ្នក ច្រើនណាស់ ។
-អ្នក​ជា​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ...
-មិនអីទេ fanboy ពេល​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែវាពិតមែន... អ្នកដឹងទេ
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគាំទ្រពេលក្រោយ។
យើងត្រូវឡើងទៅខាងលើ។
(តន្ត្រីល្ខោនបន្ត)
(សំឡេងទ្វារបើក)
លើកដៃឡើង
ហើយកុំរើ!
នេះជារឿងមិនសមហេតុផលខ្លះ។
(ភ្លេងវីយូឡុងកំពុងលេង)
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ Beethoven
ក្នុង D major។
ឆ្កួតៗៗៗ
ៗ!
(គ្រហឹមៗ)
អូយ! មឺរីត? អ្វី...
អ្វី​ហ្នឹង​ជា​អ្វី?
អាត្លង់តាស ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាស់
សម្មោះមុតបុរសបីនាក់
ជាភាសាបែលហ្ស៊ិក។
អ្នកចង់មានន័យថាហ្វ្លេមីស។
មិនអីទេ វាពន្យល់ពីវា។
ការជួបជុំគ្នាដ៏រីករាយ។
យើងត្រូវទៅហើយ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ) ហេនលី រីវស៍!
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
-អរគុណ។
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយបានថា អ្នកគឺជា...
-យល់ព្រម មកៗ តោះទៅ!
-មែនហើយៗៗៗៗៗ!
ខ្ញុំបានសរសើរ
នាង
ពីព្រោះវាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានជួបនាង ហើយមានតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំ​ធ្លាប់...
-ជែក៖ យើង​យល់​ហើយ!
លេថាបូ៖ នៅទីនោះ។
(តន្ត្រីល្ខោនបន្ត)
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រកំពុងអណ្តែត)
វ៉ោវ! វ៉ោវ! វ៉ោវ!
តើនោះសម្រាប់ពួកយើងមែនទេ?
តើអ្នកឃើញមនុស្សផ្សេងទៀត
កំពុងព្យាយាមរត់គេចទេ?
ចាក់៖ មកៗ មក។
ទៅៗ!
(គ្រហឹម)
(អ្នករអ៊ូរទាំដោយមិនជឿ)
(តន្ត្រីល្ខោនបន្ត)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនយំ)
មក​ៗ មក​ៗ
(ស្រែក​មិន​ច្បាស់)
វើរ៉ូនីកា៖
អឺ វានៅក្នុងដៃខ្ញុំហើយ
-ពេញមួយពេល។ វាមិនដែល...
-(សំឡេងប៊ីបស្រទន់)
ពួកគេមិនបាន
ដោះដូរពេជ្រទេ។
ពួកគេបានដោះដូរករណី។
ហើយអ្នក, លោកស្រី,
គឺឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឈប់ជញ្ជក់
ចំបើងប្លាស្ទិក?
ហើយ​ស្អប់​វា​ណាស់!
(បែកខ្ទេចខ្ទី)
(សំឡេងប៊ីបស្រទន់ និង សំឡេងរំញ័រ)
ភ្ញៀវកិត្តិយស...
បើកល្ង។
(សំឡេងប៊ីប)
(ញ័រយ៉ាងស្រទន់)
-វីរ៉ូនីកា៖ នៅជាមួយខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
-(សំឡេងប៊ីប)
(បែកខ្ទេចខ្ទី)
ពេជ្រគឺជារៀងរហូត។
-សុភមង្គល។
-ចា៎ លោកស្រី?
យើងនឹង
ធ្វើឱ្យពួកគេសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
ម៉ាក ស្រៃប៊ើរ, Vanity Fair។
តើខ្ញុំខកខានអ្វី?
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លឺជាង។
អាត្លាស៖ យល់ព្រម។
មិនអីទេ ប្រគល់វាមកវិញ។
-អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
-អូ! សូមទោស។ វា​រអិល​ណាស់។
-ហេ! ហេ!
-ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មិនអីទេ កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
អ្ហា៎! តើខ្ញុំអាចហៅ
ទារកក្នុងបន្ទប់បានទេ?
អឺ... តើ​បុរស​ទាំង​នេះ​ជា​នរណា?
ទាំងនេះគឺជាក្មេងៗដ៏អស្ចារ្យ
ដែលបានធ្វើឱ្យកម្មវិធីរបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ហេនលី៖ អ្វី?
អាត្លាស៖ មែនហើយ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ប៉ូលិស
​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​កូនៗ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
-មែនហើយ សូម​ទោស។
-សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យ៉ាងណាមិញ កូនៗសុខសប្បាយជាទេ?
តើជីវិតជាយក្រុងដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងមូល
ដែលអ្នកបានចាកចេញពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្ហា៎ សម្រាកទៅណា៎!
អ្នកបាញ់ខុសគោលដៅហើយ។
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។ -
ឃើញទំហំថ្មនោះទេ?
អាត្លាស៖ ទេ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
អូ! វាមិនមែនជា Heart Diamond ទេ
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ដានី។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពទេ
កំពុងព្យាយាមរត់គេច
ពីអាវក្រោះ
ព្យួរ​ចិត្ត​ចុះក្រោម។
-ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះប្រាំមួយខែ។
-មកចុះ។
យើង​នឹង​បាន​បង្វែរ
​អ្នក​ឡើង​លើ​នៅ​ចុងបញ្ចប់។
-អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អី​ទេ។
-(ចំអក)
-មក​ចុះ។
-អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​នឹក​ខ្ញុំ​ផង។
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ? មួយរសៀល?
អ៊ឺម ហើយផ្នែកកាន់តែប្រសើរ
នៃល្ងាចមួយ។
អ្ហា៎ និយាយ​ពី
​លូឡា តើ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
-តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ទេ អឺ...
-ទេ។
នាង...
នាងបានផ្លាស់ទៅប៉ារីស។
អូ! ទេ។ នាងបានបោះបង់ចោល
J. Wilder ដ៏អស្ចារ្យ។ ព្រះអើយ!
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកមិនចាំបាច់នៅ
លើខ្លះទេ ដូចជា
កប៉ាល់ទេសចរណ៍នៅកន្លែងណាមួយដែល
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ?
- ធ្វើឲ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់?
- មែន។
ខ្ញុំរកបានប្រាំខ្ទង់
ក្នុងមួយដំណើរកម្សាន្ត បូករួមទាំងអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែម។
(សើច​ចំអក) «បូក​ទាំង​អត្ថប្រយោជន៍​ផ្សេងៗ»។
គាត់​និយាយ​ថា «បូក​ទាំង​អត្ថប្រយោជន៍​ផ្សេងៗ»។
ហើយខ្ញុំគិតថា
Merritt កំពុងផឹកស្រា
ការស្លាប់នៅម៉ិកស៊ិក
គឺជារឿងដ៏ក្រៀមក្រំមួយ។ អូ!
និយាយអញ្ចឹងទៅ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកវាវិញ។
ថ្លើមនេះនឹង
មិនបំផ្លាញខ្លួនឯងទេ។
អូ! តើយើងអាចដាក់
របស់នេះក្នុងផែស្ងួតបានទេ?
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ហើយ​ឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ល្អណាស់ដែលបានជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អឺម ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
កូនកណ្ដុរតូចៗ។
លាហើយ!
មែនហើយ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏ចេញពីទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមានកម្មវិធីប្រគំតន្ត្រីមួយដែលត្រូវទៅ។
ពិតមែនទេ?
ពួកគេកំពុងគ្របដណ្តប់ Uber របស់អ្នកមែនទេ?
បានចុះហត្ថលេខាលើ NDA។
មិនអាចនិយាយអ្វីបានសោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើរីត៖ មាន​ចំណុចទាញ​ប្រាំមួយ
ហើយ​គ្មាន​ចំណុចទាញ​ណាមួយ​បើក​វា​បានទេ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? រើទៅ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន
ប្រវត្តិចម្លែកៗជាច្រើននៅទីនេះ
ហើយអ្វីៗគឺ
ឆ្គងបន្តិច។
មែនហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្លាប់ជាអ្នកជិះសេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា?
សួរពួកគេ។
សួរពួកគេថាហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នា។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
យើងមិនធ្វើទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
-ភ្នែក​ចង់​ឲ្យ​យើង...
-ទេ ទេ។
...បង្ហាញមុខ
អ្នកជួញដូរអាវុធរុស្ស៊ីម្នាក់។
JACK៖ តើយើងពិតជាត្រូវ
រស់នៅឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តងទៀតមែនទេ?
យើងបានធ្វើ
កំហុសធំៗមួយចំនួន យើងបាន...
-ខ្ជិលច្រអូស។
-ក្រអឺតក្រទម។
ដោយសារតែពួកយើង
Dylan Shrike នឹងមិនដែលឃើញឡើយ
នៅខាងក្រៅ
ពន្ធនាគាររុស្ស៊ីម្តងទៀត។
-អ្នកណា?
-ឌីឡាន ស្រ៊ីក។ យល់ព្រម?
គាត់ជាអ្នកជិះសេះ។ មកចុះ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកចុះ។
សូមអភ័យទោស។
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី? គាត់ជាប់គាំង
នៅទីនោះជារៀងរហូតមែនទេ?
អាត្លាស៖ ដែល
ជាក់ស្តែងជាសោកនាដកម្មមួយ
និងអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងឡើយ។
-មើរីត៖ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
-មែនហើយ មិនអីទេ​លោក។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
អ្នកត្រូវតែឈប់នោះទេ។
(ស្រែក)
បុរស​អើយ នោះគឺ...
វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់បងប្អូន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
"រឿង​រំខាន​មួយ"?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្លូវនេះ
ជំនាន់របស់អ្នក
សង្ខេបអ្វីៗបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
មានអ្នកណាពន្យល់ខ្ញុំផង
ហេតុអ្វីបានជា​យុវវ័យ​ទាំងនេះ
​នៅ​ទីនេះ​?
ហេតុផលដូចគ្នាដែរអូនអើយ។
ភ្នែកចង់បានពួកគេ។
មិថុនា៖ មែនហើយ យើងទទួលបានបេះដូងហើយ។
តើ The Eye
ចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
-មិនដឹងទេ។
-ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
អ្នកមាន ពេជ្រ កន្លះពាន់លាន ដុល្លារនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
-ពួកគេនឹងទាក់ទងគ្នា។
-អាត្លាស៖ មែនហើយ ប្រហែលជា។
អូយ! ចាំ! ចាំ។
អាត្លាស តើខ្ញុំអាចមើលកាតរបស់អ្នកបានទេ?
មែនហើយ។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
-(មិថុនា សើច)
-ជែក៖ អូហូ។
-វាជាផែនទី។
-អ្ហា៎ អាត្លាស នេះជាឪពុករបស់អ្នក។
-ទេ វាជា...
វាជាផែនទីដែល
បង្ហាញតែខ្លួនវាប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលពួកអ្នកជិះសេះ
នៅជាមួយគ្នា។
(ជែក ស្កុកហ្វស៍)
-ឱកាសតិចតួចណាស់។
-ជូន៖ ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មកចុះ
ជាក់ស្តែង The Eye ចង់ឱ្យ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​ជិះ​សេះ។
ចាប់ផ្ដើម​ធ្វើ​ដូច​វា​ទៅ។
(ដកដង្ហើមធំ) មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា Rosarito
អាចរង់ចាំពីរបីថ្ងៃបាន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចសាកល្បងកំណត់ពេល
សម្តែងនេះឡើងវិញបាន។ (ដកដង្ហើមធំ)
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹក
ការរត់អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយលោតពីលើដំបូល
ជាមួយអ្នក។
- ល្អណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- អរគុណ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
ជូនី៖ តើយើង
គួរធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាត្លាស៖ ភ្នែក
នឹងប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
-មិនអីទេ ដល់ពេលថតរូបហើយ។
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថតរូប។
នោះហើយជាអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើឥឡូវនេះ។
សូមកុំបង្ហោះរូបថត
-នៃទីតាំងសម្ងាត់កំពូល។
-មិថុនា៖ កុំច្រណែនអី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់នៅក្នុងនោះ។
អាត្លាស៖ មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងវាទេ។
-ព្រោះវាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់...
-មិថុនា៖ សម្រាប់ការចងចាំ។
អាត្លាស៖ ទេ មិនមែនជាការចងចាំទេ។
ភស្តុតាង។
ហេនលី៖ ហ៊ឺម។ ខ្ញុំមិនដែល
ឃើញទ្វារបែបនេះទេ។
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ Jack?
ចាំបន្តិច។
តើអ្នកមិនមានន័យថា "ខែមិថុនា" ទេឬ?
-ហេនលី៖ ជែក ជា​អ្នក​ចាប់​សោ​របស់​យើង។
-អូយ!
មើលទៅហាក់ដូចជា ការប្រកួតប្រជែងដែលមានសុខភាពល្អ បន្តិច ។
មកនេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រើស​សក់
​តាំងពី​មុន​ពេល​នាង​កើត​មក។
(សំឡេងសត្វស្លាបពីចម្ងាយ)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរករន្ធសោ។
ហេនលី៖ ប្រហែលជាម្ខាងទៀត។
អាត្លាស៖ មែនហើយ វានៅខាងក្រោម។
មឺរីត៖ អ្នកមិនកំពុងជម្រុញ
ទំនុកចិត្តឥឡូវនេះទេ ជែក។
-គាត់យល់ហើយ។
-ជូន៖ ហ៊ឺម។
-មានអារម្មណ៍ថាច្រែះ?
JACK៖ កុំប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
តើគាត់ចាប់ផ្តើម
រើសសោនៅពេលណា?
អេ៎! ជែក! ខ្ញុំមិនគិតថា
នេះជាសោដែលអ្នកជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសោរ
ដែលអ្នកដោះស្រាយ។ ដូច្នេះ...
(សំឡេងគោះ, សំឡេងរោទ៍)
ឆាលី៖
បង្ហាញគាត់ពីរបៀបធ្វើវា។
ហេនលី៖ អូហូ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
រឿងនេះឲ្យបានលឿន?
(ជេក សើច)
(សម្អាតបំពង់ក) យល់ព្រម។
(ថូដស៍)
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
បន្ទប់គេចខ្លួន
អ្នកនឹងដឹងថាមាន
ល្បែងផ្គុំរូបគ្រប់ប្រភេទ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពី
សោរ និងកូនសោរនោះទេ។
មើរីត៖ អូហូ។
អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
ជូន៖ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់
​អាប់ដេត​ហ្គេម​របស់​អ្នក​ហើយ ជែក។
ហេនលី៖ អូហូ។
ប៉ុន្តែតាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ចូរដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបន្ធូរវា
សម្រាប់នាងនៅទីបំផុត។
-ហ៊ឺ។
-អូ៎។
-អូយ!
អឺ... កន្លែងនេះជាអ្វី?
ឋានសួគ៌​មនុស្ស​ល្ងង់​វេទមន្ត។
មឈូសរបស់លោក PT Selbit?
ឃើញទេ?
បុរសៗអើយ អាវក្រោះរបស់ហ៊ូឌីនី។
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
អ្ហា៎! តើខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាលបានទេ?
- ទេ
ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
-ទេ។
-ត្រូវ។
-(តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​កំពុង​លេង)
-(សំឡេង​កាំភ្លើង, ភ្លើង)
(សើច​ចំអក) ឆាលី
សូម​មើល​នេះ​សិន មិត្ត។
ឆាលី៖ អ្វីហ្នឹង?
ចាប់គ្រាប់។
គ្មានផ្លូវទេ!
អូ! (សើច)
-(ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងកាំភ្លើង)
-(ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងថ្ងូរ)
-ផ្លូវទាល់?
-មែនហើយ ផ្លូវទាល់។
ហេ! បងប្អូនអើយ ផ្លូវទាល់ហើយ។ (ដកដង្ហើមធំ)
-ឬ​ក៏​អញ្ចឹង?
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
(បូស្កូ សម្អាតបំពង់ក)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
មែនហើយ វាគឺជា។
ហ៊ឺម វាចម្លែកណាស់។
គ្រាប់​ឡុកឡាក់​គួរតែ​នៅ​ទីនេះ
ហើយ​បាល់​គួរតែ​នៅ​ទីនេះ។
(សំឡេងគ្រហឹមៗ និង សំឡេងគ្រហឹមៗ)
-អូយ!
-លេង​បាន​ល្អ​ណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេនលី៖ បួនជួរ។
មួយ ប្រាំ ប្រាំបី បួន?
តើវាជាលេខកូដមែនទេ?
-មួយ មួយ ប្រាំ ប្រាំមួយ ១៨...
-ដកបួន។
-មួយ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន?
-ដប់ប្រាំ, ប៉ែតសិបបួន។
-១៥៨៤។
-អ្វី...
ការរកឃើញនៃអំពើអាបធ្មប់។
វាជាសៀវភៅដំបូង
អំពីវេទមន្តលើឆាក។
វាជាពេលដែលវាត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
ហេនលី៖ ព្រះអើយ
តើគាត់ដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អ៊ឺ... គាត់គឺជាកុំព្យូទ័រមួយ
ដែលពោកពេញទៅដោយព័ត៌មានគ្មានប្រយោជន៍។
ហេនលី៖ ហ៊ឺ។
(សំឡេងគ្រហឹមៗ និង សំឡេងរោទ៍)
«គ្មានប្រយោជន៍»?
នេះ​ឡូយ​ណាស់។
(មិថុនា សើច)
-មិន​ពិត។
-ល្អ។
សួស្តីបងប្អូន នេះជាផែនការជាន់
នៃប្រាសាទ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាតាមរបៀបណាមួយ។
ថាឌឺស៖ ឡើង​គឺ​ចុះ។
ឆ្វេងគឺស្តាំ។
សូម្បីតែបន្ទប់ក៏មានល្បិចកលដែរ។
អ្នកជិះសេះរបស់ខ្ញុំ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល) ថាឌីអស!
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក សម្លាញ់។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែពិនិត្យមើល
កាមេរ៉ា Ring ហើយទូរស័ព្ទមកយើង។
ឥឡូវនេះ តើ
ភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណានៅក្នុងនោះ?
លោកម្ចាស់។ សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ឆាលី។
(ញញឹម)
-ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក។
-សួស្តី ឆាលី។
ឆាលី៖ អឺម...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Lubor Lens
ធំយ៉ាងនេះដោយផ្ទាល់ទេ។
ពិតមែនទេ? អ្នកមិនទាន់
បានឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ដូច្នេះអ្នកបានផ្ញើ
កាត Tarot ហើយឬនៅ?
ថាឌឺស៖ ទេ។
ទេ ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល ភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ ជាយូរមកហើយ
និង​ភាពមិនប្រក្រតី​រួម​របស់អ្នក
។
ទេ វេទមន្តតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំធ្វើសព្វថ្ងៃនេះ
គឺសម្រាប់ចៅៗរបស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
កាតមួយបានលេចឡើង
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ព្រមានខ្ញុំឱ្យរៀបចំ
ប្រាសាទនេះ
សម្រាប់ការមកដល់នៃ
អ្នករត់គេចខ្លួនចំនួនប្រាំពីរនាក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពីច្បាប់។
-នោះ​ជា​ដាន។
-មែនហើយ។
រង់ចាំសិន ហេតុអ្វីបានជា
The Eye ចង់បានយើងមកទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសន្មត់បានតែ
ថាអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបន្ទាប់
ត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
សូមមើលវិហារនេះ
Chateau Roussillon,
ធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នៅឆ្នាំ 1943
សម្ព័ន្ធមិត្តត្រូវការ
អព្ភូតហេតុយោធាពីគ្រប់ប្រភព។
(សំឡេង​ញ័រ​ស្រទន់)
ពួកគេបានចុះឈ្មោះជំនួយ
នៃ​គ្រូមន្តអាគម​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ​មួយ​ចំនួន
​នៅ​សម័យ​នោះ។
ពួកគេបានសាងសង់ទីក្រុងទាំងមូល
ដោយប្រើដីឥដ្ឋ ក្រដាសកាតុង ភ្លើង
ធុងកៅស៊ូដែលអាចបំប៉ោងបាន រាប់ពាន់
ដើម្បីបង្វែរទិសដៅអាល្លឺម៉ង់។
ទេពកោសល្យ
របស់ Jasper Maskelyne។
មានអ្នកណាដឹងប្រវត្តិរបស់គាត់ទេ?
ចាំបន្តិចសិន តើពួកណាស៊ី
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងពេជ្រនោះ?
ហ្នឹងហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែចម្លើយ
គឺនៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវ
ចាប់ផ្តើមរកមើល។
អ្នកយកព័ត៌មាន៖ អ្នកស្រី វ៉ាន់ឌឺប៊ឺក។
អ្នកស្រី វ៉ាន់ឌឺប៊ឺក។
តើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
តើគ្មានអ្វីក្រៅពី
ការលួចបន្លំលុយទេឬ?
អ្នកជិះសេះជាចោរ
ដោយធ្វើពុតជា
អ្នកកម្សាន្តប្រឆាំងនឹងមូលធននិយម
ហើយពួកគេបានកំណត់គោលដៅលើ
ខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុនល្អរបស់ខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់អ្នក
ដែលបង្កាច់បង្ខូចយើងឱ្យមើលមកខ្ញុំ
យ៉ាងដិតដល់ចំពោះប្រតិបត្តិការ
និងសៀវភៅរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ប៉ូលីស
ឱ្យដាក់អ្នកលេងមន្តអាគមទាំងនោះ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ
ក្នុងអតីតកាល។
(អ្នកយកព័ត៌មានស្រែក)
មិនអីទេ
លែងមានសំណួរទៀតហើយ។
សូមកុំសួរសំណួរអ្វីទៀត!
អរគុណ!
(ដកដង្ហើមចេញ)
(អ្នកយកព័ត៌មានបន្តស្រែក)
វេរ៉ូនីកា៖ ប៉ូលិស​អន្តរជាតិ​បាន​និយាយ​ថា
វា​ជា​ការងារ​ផ្ទៃក្នុង។
ចោរ​ដឹង​ច្បាស់​ពី
​កន្លែង​ដែល​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត។
(សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍)
-សំឡេង​មិន​ច្បាស់៖  យ៉ាងម៉េចដែរ?
- អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាយ។
អ្នកគឺជាអ្នក
នៅពីក្រោយអ្នកជិះសេះទាំងនេះ
និង
ដៃតូចដែលមានស្ថេរភាពរបស់ពួកគេ។
ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំ
ពេជ្រនោះ?
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមលួចវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីយកវាមកវិញ និងឲ្យបានលឿន។
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នក និងក្រុមប្រណាំងរបស់អ្នក
នឹងនៅអាប៊ូដាប៊ី
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ដីអព្យាក្រឹតល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងយកភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំមក។
អ្នកយកបេះដូងរបស់អ្នកមក
ប្រសិនបើអ្នកមានមួយ។
-ខ្ញុំ...
-(ខ្សែត្រូវបានផ្តាច់)
- តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេហើយឬនៅ?
- យើងមានតម្រុយមួយចំនួន។
ពួកគេត្រូវបានគេឃើញធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ
ភាគខាងត្បូងចេញពីប្រទេសបែលហ្ស៊ិក។
វីរ៉ូនីកា៖ ឥឡូវនេះពួកគេកំពុង
និយាយថាអ្នកជិះសេះ
ត្រូវបានគេឃើញនៅប្រទេសបារាំង
កាលពីមួយម៉ោងមុន។
ប្រធាន
​ប៉ូលិស​បារាំង​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅគាត់ ហើយនិយាយថា
ខ្ញុំចង់បានក្បាលអ្នកជិះសេះទាំងនេះ
បម្រើនៅលើចានមួយ។
មន្ត្រី​នគរបាល​នឹង​រក​ឃើញ​ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ណាស់។
ថាដឌីសបានប្រាប់យើង
ឱ្យរកមើលអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
អូ! អស្ចារ្យមែន! នេះពិតជាឡូយមែន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនិយាយច្រើនទេ។
អូ! សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកជា
អ្នកសុំទោសដ៏ធំធេងម្នាក់។
សូមអភ័យទោស។ (សំឡេងញ័រ)
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យ។
(សំឡេង​ផ្ទុះ)
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសមក
ហើយខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំមិននិយាយវាទេ។
- (សើច) -
អ្នកត្រូវបានអភ័យទោសហើយ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើឱ្យ
ក្រុម Horsemen មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងនោះ?
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចូលចិត្តនៅ
ពីក្រោយឆាក អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំរចនាល្បិចទាំងអស់របស់យើង។
អឺម! តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងវង្វេងផ្លូវ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាមែនទេ?
ឬនោះគ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែល
អ្នកលាក់បាំងនៅពីក្រោយ?
អឺ... តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ... អូហូ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជំនួយការ
ថាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ពេល Atlas រិះគន់ខ្ញុំ
ពីព្រោះគាត់ពូកែខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាច
ក្នុងការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
(លេងភ្លេង​ស្រទន់​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍)
អូ! ថាដឌៀស​និយាយ​ត្រូវ។
ឡើង​គឺ​ចុះ។
(ការលេងភ្លេងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
បន្ទប់​ដាក់​បញ្ច្រាស់។ ឡូយ​ណាស់។
ឡូយ?
គ្មានអ្វី
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ?
បូស្កូ៖ (សើច)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា "ឡូយ"។
អ្នកមិនដឹង
ថាត្រជាក់មានន័យយ៉ាងណាទេ?
មិនអីទេ
ចូរយើងព្យាយាមស្វែងយល់
បន្ទប់នេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច យល់ព្រម?
មែនហើយ។
បាន​គិត​វា​ចេញ។
ជាការពិតណាស់។ ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំបាន
ធ្វើអ្វីខុសលើកនេះ?
អា៎ គ្មានអ្វីទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ?
អាត្លាស៖ មែនហើយ។ ច្រើនដងណាស់។
អូយ! អេ!
(សំឡេងរអ៊ូរទាំ)
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
(លេងភ្លេង​ស្រទន់​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍)
អូយ! អស្ចារ្យមែន!
(សំឡេង​រអ៊ូរទាំ)
ស្ករកៅស៊ូ​បាន​ចាប់ផ្តើម​ដំណើរការ។
មិថុនា៖ ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
យើងកំពុងស្វែងរកអ្វី។
JACK: មានអ្វីចម្លែកៗ។
ជូន៖ ចម្លែក​ណាស់​។
(ចំអក) ព្រះយេស៊ូវ។
មើល​នេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែ
សម្លឹងមើលអ្នក។
អូ! មែនទេ?
មែនហើយ មុនពេលអ្នកក្លាយជា
អ្នកលេងមន្តអាគមលើនាវាទេសចរណ៍។
អ្ហា៎! ខ្ញុំក៏ធ្វើ
កម្មវិធីសាជីវកម្មដែរ។
អូ! មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
បូស្កូ៖ ដូច្នេះនោះជា
ការខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ល្បិចមួយ។ យល់ព្រម? គ្មានមន្តស្នេហ៍ទេ
គ្មាន​អំណោយ​ទាន​នៃ​ការ​និយាយ​ដើម​គេ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ល្បិច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
(ចំអក) មិត្តអើយ ខ្ញុំមិន
ចាំបាច់បង្ហាញខ្លួនឯងដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
បង្ហាញខ្ញុំពីមូលហេតុដែល
The Eye ជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំថា
អ្នកមិនត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ! អ្វី​ហ្នឹង
ឥឡូវ​ឈប់​សម្តែង​ហើយ​ឬ?
អ្នក​លែង​អួត​ខ្លួន​ហើយ ព្រោះ
​មិត្តភ័ក្តិ​មិន​សម​នឹង​អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ?
-ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
-អឺម...
កុំហ៊ានអី។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឲ្យពួកគេចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មិនអីទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
អ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានព្យាយាម
ឈ្នះការអបអរសាទរថោកៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ចម្លើយគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អ្នកចង់ឃើញល្បិចវេទមន្តទេ?
មើលចុះ បញ្ហា
របស់អ្នកគឺ Atlas
គឺថាអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើឱ្យ
រឿងស្មុគស្មាញពេក។
វាងាយស្រួលរក
ពេជ្រជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
-អូ!
-ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា... (ដកដង្ហើម​ចេញ)
...បាត់ខ្លួន។
-ល្អ។
- សូមពិនិត្យមើលហោប៉ៅរបស់អ្នក។
-អាត្លាស៖ ពិតមែនទេ?
-មែនហើយ។
អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
អូ! មិន​អាក្រក់​ទេ។
កាត​ទៅ​កាន់​ទីតាំង​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ប៉ុន្តែកុំលេងអុក
លើក្តារអុក
ពីព្រោះខ្ញុំ
នាំមុខអ្នកប្រាំជំហានរួចហើយ។
ពិនិត្យមើលហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ថាឌឺស៖ ហេ។
-ទាំងនោះជាវត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
-អាត្លាស៖ មែនហើយ។
បន្ទប់នេះជាកន្លែងដែលមានវត្ថុបុរាណ
ទៅ
កន្លែងសម្រាកចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ... អ្នក
ប្រហែលជាត្រូវហើយ Thaddeus។
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​ពួកគេ​មាន
​ឱកាស​ចុងក្រោយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជ័យជម្នះ។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
-ល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើ
អ្វីៗឱ្យយឺតជាងនេះបន្តិច។
ពិតមែនឬ?
សូមឱ្យទស្សនិកជនរបស់អ្នក
រីករាយនឹងមន្តអាគមពិតប្រាកដ។
-(ទាំងអស់គ្នាឧទានដោយក្តីភ្ញាក់ផ្អើល) -
អាត្លាស៖ យល់ព្រម
-មិនអាក្រក់ទេ។ មិនអាក្រក់ទេ។
-អស្ចារ្យមែន។
មិថុនា៖ ល្អណាស់ បូស្កូ។
ខ្ញុំមិនដែល
ពូកែលេងបៀរ ទេ
ប៉ុន្តែតើពេជ្រ
ត្រូវបានយកឈ្នះដោយបេះដូងមែនទេ?
(មិថុនា សើច)
អាត្លាស៖ អូ! ហ្នឹងហើយ។
មិថុនា៖ អូ!
កំហុសឆ្គងដ៏ល្អមួយ
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចខ្លួនឲ្យសោះ
-នេះ​ពិត​ជា​អំពី​អ្វី?
-ហេនលី៖ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
-មិថុនា៖ បង្ហាញ​វា​មក ឆាលី។
-ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រឿងអលង្ការ​បាត់​ទៅ។
-អាត្លាស៖ តោះមើលមួយនេះ។
-មិនអីទេ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើរង្វាន់។
ពួកគេវិលជុំវិញខ្លួន
ឈប់នៅទីណា គ្មានអ្នកណាដឹងឡើយ។
-ល្អ​ដូច​ជា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
-មិថុនា៖ អូ!
សិល្បៈខ្មៅ តុត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្រស់ស្អាត
បានឃើញវាពេលខ្ញុំចូលមក។
-ដល់ពេលរត់គេចខ្លួនហើយ។
-ហេនលី៖ អូ! មែនហើយ។
បូស្កូ៖ តើគាត់កំពុងទៅណា?
អាត្លាស៖ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ជែក​ក្នុង​ប្រអប់?
នោះ​ជា​ល្បិច​មួយ?
បូស្កូ៖ អា៎ វាជារបស់ចាស់ៗ។
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់
ងាយស្រួលកម្ចាត់ចោលយ៉ាងនេះ (សើច)
-មិនងាយស្រួលទេ។
-អាត្លាស៖ មែនហើយ ជែក។
អូ! មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ចំពោះសកម្មភាពកម្តៅសាច់ដុំ
ដល់ពេលសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត
អំពីកាតមួយក្នុងចំណោមកាតទាំងនេះ
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីអ្នកដែលអ្នក
គិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត។
-មានមួយទេ?
-មិថុនា៖ មែនហើយ ខ្ញុំមានមួយ។
-តើ​កាត​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
-មិថុនា៖ បេះដូង​បួន។
(ថ្ងូរ)
-ហាហា។
-(ឧទានទាំងអស់)
ល្អណាស់លោកគ្រូ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេ! ហេ! ហេ!
វីស្គីនោះចាស់ជាងអ្នក។
សូមអភ័យទោស ចៅហ្វាយ។ សូមអភ័យទោស។
មើលចុះ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
-ពិតជាឡូយណាស់។
-ទៅបង្ហាញពួកវាទៅ។
ប៉ុន្តែ អឺ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ជាងនេះបន្តិច។
-បូស្កូ៖ មក​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ!
-អ្ហា៎!
-ឆាលី៖ នោះ​នាង​ទៅ​ហើយ។
-មែនហើយ! ព្យុះព្រិល​នៅ​ប្រទេស​ចិន។
ចាក់៖ នេះហើយយើង។
ស្អាតណាស់។
(សំឡេងទះដៃ)
ខ្ញុំតែងតែស្លៀកពណ៌ស
នៅរដូវរងាណាបងប្អូន។
ព្រិល​កម្រ​មាន​ណាស់
​នៅ​តំបន់​នេះ​នៃ​ប្រទេស​បារាំង
ប៉ុន្តែ ទឹកកក
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ឆាលី៖ បុរាណ។
មិថុនា៖ ល្អ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់
ភាពល្ងង់ខ្លៅបានល្អម្ល៉េះ?
-អូ! អ្នកលេងមន្តអាគមមិនដែលប្រាប់ទេ។
-ហ៊ឺម?
-អូ៎។ ហ៊ឺម។
-ពិនិត្យ។
ស្លាប់?
បូស្កូ៖ ឆ្កួត​ហើយ។
មឺរីត៖ ទទួល​យក​វា​ទៅ បូស្កូ។
ប្រាជ្ញា និងជំនាញ យកឈ្នះលើយុវវ័យ
និងភាពក្រអឺតក្រទមរាល់ពេល។
អរគុណ។
កុំសន្មតថាអ្នកជា
មនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់។ ចូរបញ្ជាក់វា។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចសិនណាបុរស។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ពីអ្វីទេ។
ហេ! តើខ្ញុំអាច
រំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា បានទេ?
យើងនៅតែ
មិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្ថិតនៅក្នុង
សំណល់សង្គ្រាមលោកលើកទី 2 នេះ?
ឆាលី៖ ចាំ!
ចាស្ពើរ ម៉ាសខេលីន,
គ្រូមន្តអាគម
ដែលបានកម្ចាត់ពួកណាស៊ី។
គាត់បានសាងសង់ទីក្រុងក្លែងក្លាយ
រថក្រោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... ខ្ញុំឆ្ងល់...
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
-
អូ!
ចាក់៖ អូ! អស្ចារ្យមែន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
អ្ហា៎! វេទមន្ត ១០១ អើយ!
កុំធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើលអី!
នៅពេលដែលល្បិចនេះ
ពិតជាដំណើរការ។
អូ! សូមអភ័យទោស។
-ហេនលី៖ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
សព្វវចនាធិប្បាយ
នៃឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមណាស៊ី។
អឺ... ដែលជាក់ស្តែងរួមបញ្ចូលទាំង
ឪពុករបស់ Veronika ផងដែរ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមលោកលើកទី 2
ពួកណាស៊ីដែលនៅរស់រានមានជីវិតបានភៀសខ្លួនទៅជុំវិញពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគណនេយ្យទេ ប៉ុន្តែ
មើលទៅដូចជា Peter Vanderberg
ក្លាយជាអ្នកមាន បានសម្អាត
លុយកខ្វក់របស់ពួកគេ។
អាត្លាស៖ មែនហើយ ហើយជាក់ស្តែង
វេរ៉ូនីកា បានឡើងកាន់តំណែងជំនួស
ត្រង់កន្លែងដែលគាត់បានឈប់
ប្រើប្រាស់បណ្តាញឧក្រិដ្ឋជនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ The Eye
ចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
The Eye ចង់ឱ្យយើង
លាតត្រដាង Vanderbergs
សម្លាប់
ឧក្រិដ្ឋជនពីរជំនាន់
ជាមួយនឹងល្បិចកលតែមួយ
ដៃ។
ខ្ញុំបានអាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន
អំពី Vanderbergs តាមអ៊ីនធឺណិត។
មើលទៅដូចជា 15 ឆ្នាំមុន
ម្តាយរបស់ Veronika បានធ្វើអត្តឃាត
ហើយមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
ហ្វ្រាំងរបស់អ្នកបម្រើផ្ទះរបស់ពួកគេបានខូច។
ឡាន​របស់​នាង​បាន​បុក​គ្នា
នាង​និង​កូនប្រុស​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់។
មានការសង្ស័យខ្លះ
អំពីល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វី
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញនោះទេ។
-អាត្លាស៖ ហ៊ឺម។
-(សំឡេងស៊ីរ៉ែនខិតជិតមកដល់)
បូស្កូ៖ អូ!។
ហេនលី៖ អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនយំ)
(ស៊ីរ៉ែនឈប់)
(មន្ត្រី​ស្រែក​ជា​ភាសា​បារាំង)
ប៉ូលីស!
ថាឌីស៖ ឈប់សិន
ឈប់សិន។
ស្តាប់​ឲ្យ​ច្បាស់។ បែក​គ្នា។
-រកផ្លូវចេញ។ ទៅ។ ទៅ។
-យល់ព្រម។ មកៗ តោះយើងទៅ។
អាត្លាស៖ គាត់និយាយត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបែកគ្នា។
ហេនលី៖ មិនអីទេ តោះទៅ។
(ញ័រៗ)
(និយាយភាសាបារាំង)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
មក​តាម​នេះ មក​តាម​នេះ!
-ឈប់!
-(ស្នូរកាំភ្លើង)
-ងាកមក។
អាត្លាស៖ អ្នកឮគាត់ហើយ បូស្កូ។
ងាកមកវិញ។
(ថូដស៍)
(តន្ត្រីល្ខោនបន្ត)
(សំឡេងគ្រហឹមទាំងអស់)
មិថុនា៖ ពួកគេមកដល់ហើយ!
(មន្ត្រី​ស្រែក​ឡើង)
(និយាយភាសាបារាំង)
លាហើយ មិត្តអើយ។
(មន្ត្រី​ស្រែក​ឡើង)
(ថ្ងូរ)
(បូស្កូ គ្រហឹម)
(គ្រហឹមៗ)
ឆាលី៖ សុំទោស!
(និយាយភាសាបារាំង)
អរុណសួស្តីលោក។ អរុណសួស្តី។
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតា
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យ
ដំណើរកម្សាន្តត្រឹមត្រូវ
ទៅកាន់ភ្ញៀវថ្មី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកបានរកឃើញ
ថាផ្ទះនេះ
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ថាឌឺស!
(សំឡេងរអ៊ូរទាំ)
(ថូដស៍)
ថាឌឺស!
តើអ្នកចង់ឃើញ
ល្បិចវេទមន្តទេ?
(និយាយភាសាបារាំង)
ចុះបើខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯងវិញ...
-បាត់ខ្លួន?
-(មន្ត្រីស្រែកជាភាសាបារាំង)
-កុំរើ!
-(ប៉ុបៗ)
(និយាយភាសាបារាំង)
ថាឌឺស!
(តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង)
-ថាឌីអឺស!
-(មន្ត្រីនិយាយភាសាបារាំង)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
អាត្លាស៖ ប្រញាប់ឡើង! មក​ខាង​នេះ!
ថាដឌឺស?
អាត្លាស៖ អូ! អរគុណ​ព្រះ។
ហេ! តើ
ផ្លូវណាដែលលឿនបំផុតចេញពីទីនេះ?
-(ខ្សោយៗ) នៅជុំវិញផ្លូវកោងនេះ...
-មែនហើយ។
...មានផ្លូវឆ្លងកាត់មួយ។
គ្រាន់តែដើរតាមអូរ
ឆ្លងកាត់ព្រៃ។
(ដកដង្ហើមចេញខ្សោយៗ)
-
អូ!
អូ ទេ។ អូ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ
ទេ ទេ។ ទេ ទេ ទេ។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
មកចុះ ថាឌៀស ក្រោកឈរឡើង។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សូមក្រោកឈរឡើង។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់
Veronika Vanderberg។
ទេ យើងមិនអាចធ្វើវា
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ ថាឌីអាស។
(តន្ត្រី​ដ៏​ស្រងូតស្រងាត់​កំពុង​លេង)
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំភ្លេចរឿងនោះឲ្យសោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថា ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
នេះគឺ...
ប្រហែលជាល្បិចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ កុំឲ្យខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍អី។
មានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
-(សំឡេង​គោះ​ពីចម្ងាយ)
-(មន្ត្រី​ស្រែក​ជា​ភាសា​បារាំង)
ទៅ! ទៅឥឡូវនេះ ទៅ! សូម។
មុនពេលវា...
យឺតពេលហើយ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់បន្ត)
(មន្ត្រី​ស្រែក​ជា​ភាសា​បារាំង
​នៅ​ចម្ងាយ)
តោះទៅ។ យើងត្រូវតែទៅ។
អាត្លង់តា!
(សំឡេងសត្វស្លាបហៅ)
ឆាលី៖ ប៉ូ
លីសបានចាប់ខ្លួន ជូន។
ចុះ
​ជែក និង មឺរីត វិញ?
-ពួកគេ​ដែរ។
-យល់ព្រម ដូច្នេះ​យើង​បំបែក​ពួកគេ​ចេញ។
អូហូ... អឺ... អឺ... ចូរយើងនិយាយ
អំពីរឿងនេះមួយភ្លែត។
បូស្កូ៖ និយាយអំពីអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវឆ្លាត។
ទេ។ យើងត្រូវតែយក
មិត្តខ្ញុំចេញពីគុក។
-បូស្កូ...
-មើលចុះ ពេលអ្នកកំពុងស្រាវជ្រាវ
រឿងទាំងអស់នោះអំពីយើង
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីមិនកើតឡើង?
ឆាលី និង ជូន
គឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្វីអំពីពួកគេ?
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
-ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ខែមិថុនា។
-ហេនលី៖ បូស្កូ ចាំ​បន្តិច...
-ស្តាប់​ខ្ញុំ។ អ្ហា៎។
-មួយ​ភ្លែត​សិន​ណា​មិត្ត។
អាត្លាស៖ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
អ្នក បូស្កូ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
មែនហើយ។ មែនហើយ អ្នកក៏នឹង
ត្រូវចាប់ខ្លួនដែរ។
ហេនលី៖ បាទ/ចាស៎។
-ឆ្កួត!
-ពិតមែន។
ប្រសិនបើមានតែ
អ្នកផ្សេង
ឆ្កួត​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​រៀបចំ​ការ​ហែកគុក
ដោយគ្មានធនធាន
គ្មានការការពារ។ (ស្រូបចូល)
-អាត្លាស។
-មែនហើយ?
ប្រហែលជាមានមែន។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
Thaddeus Marcus Bradley
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងនាមបុរស
ដែលអ្នកទើបតែសម្លាប់។
(ចុចអណ្តាត) អា៎ មែនហើយ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែល
រឿងទាំងមូលនេះចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនបានខ្វល់ពីអ្នក
ឬពេជ្ររបស់អ្នក ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែទៅ
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
នាំអ្នកចុះមក។
(សើច) ឪពុកខ្ញុំ
នឹងស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តមន្តអាគមណាស់។
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ
ក្នុង​ពេល​វេលា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គាត់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំនូវល្បិចមួយ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យកន្សែងសូត្រពណ៌ក្រហម
បាត់ទៅវិញ
ហើយបន្ទាប់មកចេញពី
មាត់របស់គាត់វិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
វាមាន
ភាពទាក់ទាញគ្រប់គ្រាន់។
ហើយខ្ញុំបានអនុវត្ត
ល្បិចនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងរកចំណូលបានច្រើនជាង...
របស់គាត់។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការបំភាន់។
ខ្ញុំស្អប់មន្តអាគម
តាំងពីពេលនោះមក។
ជំរំនេះ ឈីសនេះ
មិនត្រូវនិយាយអ្វីទាំងអស់
នៃពួកអ្នកបោកប្រាស់ដូចអ្នក
ជាមួយនឹងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
(វីរ៉ូនីកាសើច)
លោក McKinney គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
មានអំណាចផ្លូវចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
អ្នកដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅឯណា។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ពីព្រោះអ្នក
នឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីអាក្រក់ៗទេ
ដូចដែលយើងនិយាយនៅរដ្ឋតិចសាស។
ហើយអ្នកយល់ខុស
អំពីចិត្តសាស្ត្រ។
មនុស្ស​ពាក់
​រឿងរ៉ាវ​ជីវិត​ទាំងមូល​របស់​ពួកគេ​នៅលើ​មុខ​របស់​ពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងពី
របៀបអានវា។
យករបស់អ្នកជាឧទាហរណ៍។
-ខ្ញុំ​អាច?
-ដោយ​រីករាយ។
នេះនឹងសប្បាយណាស់។
(ចុចអណ្តាត)
មែនហើយ អ្នកបានចែករំលែករួចហើយ
ដោយលម្អិតខ្លាំងពេក
ឪពុករបស់អ្នកមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើអត្តឃាត?
តើនាងអស់សង្ឃឹមដូចនោះទេ
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ឪពុកអ្នក
ដូចអ្នកពីមុន?
អូ...
នាង​គឺជា។
(ចុចអណ្តាត)
ហើយហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
តើឪពុករបស់អ្នកបាន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកផ្សេងទេ?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
នៅពេលដែលអ្នកចងសក់របស់អ្នក
នៅពីក្រោយត្រចៀក នោះជាសញ្ញាប្រាប់អ្នក។
គាត់​ជា។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ដូច្នេះ តើគាត់កំពុងវាយ
លេខាធិការរបស់គាត់មែនទេ?
ទេ នោះជាពាក្យស្លោកបុរាណពេកហើយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជានរណាម្នាក់ដែលនៅជិត
ម្តាយរបស់អ្នក ទើបនាងអាច...
មិត្តល្អ?
ជាងកាត់សក់?
វាមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះទេ
មែនទេ?
ទេ មិនមែនជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះទេ។
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលមនុស្សតែងតែ
និយាយនៅពេលដែលខ្ញុំក្តៅខ្លួន។
តើយើងគួរបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ហើយ
បើកបង្អួចមើលទេ?
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំកំពុងរួមភេទ
ជាមួយអ្នកបំរើផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានដឹង
ហើយបានធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបន្ថយល្បឿន
ឡានរបស់អ្នកបម្រើផ្ទះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិកទេ។
អ្នកគឺជា
បុរសដ៏ក្រៀមក្រំ និងគួរឲ្យអាណិត។
ខ្ញុំយល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកចង់បញ្ចប់វា។
អឺ... អឺ... វេរ៉ូនីកា...
-(គោះទ្វារ)
-អ្នកដឹងទេ
ការដើរចេញ
ក៏ជាការប្រាប់ផងដែរ។
(និយាយភាសាបារាំង)
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង)
អូ-ឡា-ឡា។
(មន្ត្រីនិយាយភាសាបារាំង)
(ស្ត្រី​គ្រហឹម)
លោកអើយ លោកអើយ លោក។
(មន្ត្រីនិយាយភាសាបារាំង)
-(សំឡេងគ្រហឹមទាំងពីរ)
-(សំឡេងប្រេះ)
(មន្ត្រីនិយាយភាសាបារាំង)
(ដកដង្ហើមធំ ហើយយំ)
(ស្រែក)
(មន្ត្រីស្រែកជាភាសាបារាំង)
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅតែបន្ត)
(និយាយភាសាបារាំង)
តើនាងនៅឯណា?
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
-លេថាបូ៖ ឆ្កួត!
-(និយាយភាសាបារាំង)
សុភមង្គល៖ នាងបានរត់គេចខ្លួន។
-(មន្ត្រីឆ្លើយតបជាភាសាបារាំង)
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅតែបន្ត)
សួស្តីពេលល្ងាច។
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាញ៉ាំ
ស្រាច្រើនពេកហើយ។
សួស្តី លូឡា។
ដោយវិធីនេះ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ មួយ...
ខ្ញុំមិនបានគិតថា
ខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញយើងដោយរបៀបណា?
សត្វស្លាបតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំ។
(សើច)
ស្រមៃមើលការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានវិល
មកជួបជុំគ្នាវិញដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្វី? ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
-មិនមែនទេឬ? ទេ?
-(សំឡេង​គ្រហឹមៗ​លើ​នំ​ប៉័ង)
អ្នកទំនេរហើយ។ ឌីក។
មឺរីត៖ កងពលសេះ។
-(ទ្វារបើក)
-(សើច)
-នឹកខ្ញុំទេ?
-អូ៎ ច្រើនណាស់។
អូ! សួស្តី។
ខ្ញុំ Lula...
ធ្មេញ! លូឡា!
ចាំទេ?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាអ្នកជិះសេះដែរ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
អូ! អ្នកគឺជា...
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។ ពិតមែនទេ?
(និយាយភាសាបារាំង)
ឆ្កួត! មិនអីទេ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងជួបជុំ។
មិនអីទេ នេះជាផែនការ។
ខ្ញុំមានឡានសម្រាប់រត់គេចខ្លួន។
រួចរាល់សម្រាប់ចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ Jack
ដើម្បីភ្ជាប់វាទៅ។
ចាំបន្តិចសិន ផែនការរបស់អ្នកគឺ
ឲ្យខ្ញុំលួចឡានមែនទេ?
អឺម!
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ខ្សែររថយន្ត។
អ្នកនឹងទទួលបានខែមិថុនា។
កុំចាកចេញដោយគ្មាននាង
មិនអីទេ?
-ជួបយើងនៅខាងក្រៅ។
-មែនហើយៗៗៗ។ យល់ព្រម។
លូឡា៖ អូ! អឺ! ប្រយ័ត្ន
ភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗ!
យល់ព្រម។ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់ខ្សែ...
(សំឡេងរោទិ៍)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
(ដកដង្ហើមធំ)
(គ្រហឹម)
-(សំឡេងគ្រហឹម)
-(សំឡេងថ្ងូរ)
(វីនស៍)
(បែកខ្ទេចខ្ទី)
-អ្នកអាចលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
(សំឡេងរោទិ៍បន្តបន្លឺឡើង)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
(មន្ត្រីនិយាយភាសាបារាំង)
(OUI-OUI (ជនជាតិកាណាដាម្នាក់នៅទីក្រុងប៉ារីស)
ដោយ PULSALLAMA កំពុងលេង)
-(ចម្រៀង​កំពុង​លេង​ជា​ភាសា​បារាំង)
-(មន្ត្រី​ស្រែក)
(មន្ត្រី​ស្រែក​ថ្ងូរ)
(មន្ត្រី​ស្រែក​ហ៊ោ)
-អូយ!
-(គ្រហឹម)
(សំឡេងគ្រហឹមទាំងអស់)
(ចម្រៀងបន្ត)
??? វីវ៉ាឡា បារាំង ???
ខ្ញុំចូលចិត្តដំឡូងបំពង
និងនំប៉័ងអាំងណាស់
(បទចម្រៀងបន្តជាភាសាបារាំង)
(ដកដង្ហើមធំ, គ្រហឹម)
មកទីនេះ។
តើពេជ្រនៅឯណា?
(ដកដង្ហើមធំ) មឺរីត អរគុណ។
(សើច)
គាំទ្រ​អ្នក​វិញ​ណា​កូន។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
(កាំភ្លើង​ច្នៃ)
ភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗ។
រត់!
-(សំឡេងកាំភ្លើង)
-(ស្រែក)
(ទាំង​គ្រហឹម)
សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
មើលហើយឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្សឹបពាក្យ
ដែលធ្វើឱ្យឆន្ទៈរបស់អ្នកចុះខ្សោយ
ហើយងងុយគេង។ (ខ្ទប់ម្រាមដៃ)
(គ្រហឹមៗ)
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែងាយនឹងកើតជំងឺនេះទេ។
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
(ប្រឹង) ខ្ញុំ​និយាយ​ថា «គេង​ទៅ!»
(ដកដង្ហើមធំ)
(កាំភ្លើង​កំពុង​គោះ)
វាងាយស្រួលណាស់
s'il vous pigment។
(តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​កំពុង​លេង)
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
(រថយន្តកំពុងមកជិត)
សួស្តី?
អាត្លាស៖ ជែក?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​ថា
​អ្នក​នឹង​មក​ក្នុង​ឡាន​ប៉ូលីស។
សូមអរគុណច្រើន។
ហើយមើលចុះ យើងបានធ្វើឱ្យ
អ្នកជិះសេះទីប្រាំលេចឡើងម្តងទៀត។
-សួស្តី លូឡា។
-សួស្តី។
យល់ព្រម។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ចាស៎។ ទេ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មាន Merritt
។
-មែនហើយ ខ្ញុំរត់គេចខ្លួនបាន គាត់មិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
-លូឡា៖ មែនហើយ មែនហើយ។
ពេលវេលាដ៏រំជួលចិត្តបំផុត
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ជាក់ស្តែងមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំពិតជាកំពុងព្យាយាមមិន
យករឿងនេះមកធ្វើជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែសូម
ប្រាប់ខ្ញុំផងថា
តើ The Eye
បានទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ?
-មែនហើយ។
-លូឡា៖ អ្នកដែរ?
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុននេះ?
-ខ្ញុំសុំទោស។
-ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកមើលក្មេង។
-មក!
អ្វីៗបានកើតឡើងដូចនោះ។
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
ចាំបន្តិចសិន សុំទោស។ (សំឡេងញ័រៗ)
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
-មែនហើយ។
-មែនហើយ យើងដឹងហើយ...
តើអ្នកគិតថា មានស្ត្រីវេទមន្តប៉ុន្មាននាក់
មាននៅក្នុងលោកទេ?
ការពិតគឺថាមានយើងបីនាក់
នៅក្នុងបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
-ហេនលី៖ វា​ដូច​ជា​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
-នោះ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​សកលលោក
​មិន​បាន​បត់​បែន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
-ហេនលី៖ ពិតមែន។
-អាប៊ូដាប៊ី!
-តើគាត់គ្រាន់តែធ្វើបែបនោះទេឬ?
-ហេនលី៖ អឺម...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកមើលថាតើ
Veronika នឹងទៅណាបន្ទាប់។
ហើយជាក់ស្តែង Vanderberg
Global មានក្រុមកីឡាម៉ូតូ។
ពួកគេកំពុងណែនាំរថយន្តថ្មីមួយ
នៅចុងសប្តាហ៍នេះនៅទីក្រុងអាប៊ូដាប៊ី។
ដូច្នេះយើងអាចនាំ Merritt មកវិញ
ហើយបង្ហាញនាង។
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងបង្ហាញនាងទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងបង្ហាញ
អ្នកណាម្នាក់ទេ យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
The Eye ចង់បានអ្វីទេ។
យើងកំពុងប្តូរវាសម្រាប់
Merritt ហើយបន្ទាប់មកយើងរួចរាល់។
យើងកំពុងជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើង
យើងមិនមែនកំពុងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទេ។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
- អ្វី?
យើងគ្រាន់តែត្រលប់ទៅជីវិតរបស់យើងវិញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរចេញ?
បន្ទាប់ពីប្រទេសរុស្ស៊ី អ្នកបាននិយាយថា
"អ្នកលេងមន្តអាគមគឺជាអ្នកកម្សាន្ត"
-"មិនមែន​ជា​វីរបុរស​ទេ"។
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។ តោះ​ទៅ។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងមិនត្រឹមតែលាងលុយកខ្វក់
ដូចឪពុករបស់នាងទេ។
អ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះថាឌៀសហើយ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំកំពុងលេង
តាមទាន់បន្តិចនៅទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមាន
ព័ត៌មានទាំងអស់នោះ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
វាគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ពីការមានមតិមួយ
អំពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើបន្ទាប់។
-ជាការពិតណាស់ វាគួរតែ។
-ពិតប្រាកដណាស់។
ទេ វាមិនគួរទេ អាត្លាស។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
លាតត្រដាង Vanessa។
-វេរ៉ូនីកា។
ពីបទឃាតកម្ម និង...
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត?
-ការ​លាង​លុយ​កខ្វក់។
និងសម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
ពីបទឃាតកម្ម
និងលាងលុយកខ្វក់។
-មែនហើយ។ មែនហើយ។
-លូឡា៖ យើងគួរតែចងនាង...
ទេ ទេ! វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក!
-ហើយ Atlas និយាយត្រូវ។
-អ្វី?
យើង​បាន
​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​អស់​ហើយ។
-បាទ/ចាស៎។
-សូមអភ័យទោស។ វាមិនសមនឹងវាទេ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
-អ្វី?
-ឆាលី៖ អ្នកខុសហើយ។
-ខ្ញុំមែនទេ?
-សុំទោស។
ទេ។ កុំសោកស្ដាយអី។
និយាយវាទៅ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ខុស។
អ្នក​ខុស​ហើយ។ វា​គ្រាន់​តែ...
(ដកដង្ហើមធំ)
មុនពេលខ្ញុំបានរកឃើញ
ក្រុមអ្នកជិះសេះ
ខ្ញុំមិនបានខ្វល់
ពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ... ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ពិភពលោកទាំងមូល។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយអ្នកបានព្យាយាម
បង្កើតពិភពលោក
ពុករលួយ​តិច
អាក្រក់​តិច។
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ខឹង។
(
តន្ត្រី​ដ៏​ទាក់ទាញ​កំពុង​លេង​យឺតៗ)
ដូច្នេះតើល្បិចនោះជាអ្វី?
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
JACK៖ ខ្ញុំសន្យាថា
វានឹងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែតើនោះជា
ការយល់ច្រឡំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(ដកដង្ហើមធំ) ដរាបណា
នាងនៅទីនេះ ហើយមិននៅទីនោះ។
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
បើអ្នក
យឺតត្រឹមតែប្រាំនាទី...
-ប្រាំ? ខ្ញុំ​ថា​មួយ។
-យឺត​មួយ​នាទី។
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
នឹងបង្ហាញខ្លួន?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
វាកំពុងតែល្បីខ្លាំងហើយ។
ខ្ញុំធានាថា
នឹងមានហ្វូងមនុស្សច្រើន។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
មាន​អថេរ​ច្រើន​ពេក។
សួស្តី យើងនឹង
ទាក់ទងជាមួយអ្នកជានិច្ច
-ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី...
-ហេហេហេហេ
គ្មាន​ចន្លោះ​ប្រហោង
​សម្រាប់​កំហុស​នៅ​ទីនេះ​ទេ។ យល់ព្រម? សូន្យ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​តែ
​ឥត​ខ្ចោះ​ទាំង​ស្រុង
ប្រសិនបើយើងនឹង
ធ្វើអ្វីដែលប្រថុយប្រថានបែបនេះ
ជាមួយនឹងផ្នែកដែលមានចលនាជាច្រើននេះ
ក្នុង
​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​នេះ យល់​ទេ?
-បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែនិយាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងទាំងប្រាំពីរនាក់មាន
ឱកាសល្អជាងមនុស្សភាគច្រើន។
(សើច​ក្អាកក្អាយ) អូ។
តើអ្នកចង់មើលរឿងនេះទេ?
តើពេលណាទើប Bosco Leroy ដ៏អស្ចារ្យ
បានចុះចាញ់?
មិនអីទេ បងប្អូន
តើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះ ឬអ្វី?
វា​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដប់​លាន​ដង​ទៅ​មួយ​ដង។
ទាំងនោះគឺជាប្រភេទនៃឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
អ្នកប្រកាស៖ (អ្នកនិយាយខាងលើ)
លោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា,
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
យប់នេះ
សម្រាប់មួយយប់តែប៉ុណ្ណោះ។
អាត្លាស៖ ចូលមកជិត។
ជែក៖ ចូលមកជិត។
ហេនលី៖ ព្រោះ
​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ឃើញ​កាន់​តែ​ច្រើន...
លូឡា៖ វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកប្រកាស៖
ការរាប់ថយក្រោយចាប់ផ្តើម។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ក្រុមអ្នកជិះសេះទាំងបួន
នឹងសម្តែងនៅលើឆាកជាមួយគ្នា
ជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ជេ. ដានីញ៉ែល អាត្លាស។
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
ហេនលី រីវស៍។
(ខ្សែសង្វាក់បាក់)
ជែក វ៉ាលឌើរ។
និង លូឡា ម៉េ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
លោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា,
អ្នកជិះសេះទាំងបួន។
ត្រូវហើយ ក្រុមអ្នកជិះសេះ
បានត្រលប់មកវិញតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ កាលពីសប្តាហ៍មុន
យើងបានលួចយកពេជ្ររាងបេះដូង
ហើយយប់នេះ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត
យើងនឹងប្រគល់វា
ទៅម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់វា វិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
តើអ្នកគិតថា
វាទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងទេ?
ប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
មិនអីទេ ស្តាប់ចុះ
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ
ថាតើរឿង ពិតអាច អាក្រក់ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកអាចសាកល្បង
លេងវាដោយសុវត្ថិភាពម្តងនេះបានទេ?
-ទេ។
-យល់ព្រម។
-(ទូរស័ព្ទដៃញ័រ)
-អូ។
នាងមកដល់ហើយ។
ទាន់ពេល។
តើអ្នករីករាយនឹងកម្មវិធីទេ?
វេរ៉ូនីកា៖ អឺ វា​មាន
​រសជាតិ​ស្អិត​បន្តិច​សម្រាប់​រសជាតិ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានជ្រើសរើសទីកន្លែងរបស់អ្នក
ដោយសារតែវានៅជិតកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នក
នៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវរបស់យើង។
យកបេះដូងខ្ញុំមកឲ្យខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើការដោះដូរគ្នា។
លោក McKinney
សម្រាប់ពេជ្រ។
-អាត្លាស៖ អឺម...។
-នៅខាងក្រៅ ក្រោមភ្លើង
ហើយមិនមែនជា
តម្រុយដំបូងនៃវេទមន្តទេ។
ទន្សាយមួយក្បាល
ចេញពីមួក
សន្លឹកអាត់មួយរអិល
ចេញពីដៃអាវ
ហើយមិត្តរបស់អ្នកកំពុងឆ្កួត។
គ្រាន់តែព្យាយាមប្រើពាក្យសំដី
អ្នកនឹងយល់។
(អាប្រាកាដាប្រា
ដោយ ឡាឌី ហ្គាហ្គា កំពុងលេង)
??? Abracadabra, amor-oo-na-na ???
??? Abracadabra
Morta-oo-ga-ga ???
??? Abracadabra, abra-oo-na-na ???
នាង​បាន​និយាយ​ដោយ​អណ្ដាត​របស់​នាង​ថា ???
??? "សេចក្តីស្លាប់ ឬ ស្នេហា យប់នេះ" ???
??? Abracadabra, abracadabra ???
??? Abracadabra
Abracadabra... ???
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះ W Yas។
អូឡង់ដូ
នៃមជ្ឈិមបូព៌ា។
លូឡា៖ ហា។
(ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់)
វើរ៉ូនីកា៖ ឥឡូវនេះ ទីបំផុត
សូមអរគុណដល់ Yas Island
សម្រាប់ការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ
សក្តិសមជាក្រុមលឿនបំផុត
ក្នុងវិស័យម៉ូតូស្ព័រ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
បទនេះពិតជាពិរោះណាស់,
ប៉ុន្តែវានឹងផ្តល់ជូន
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង ឆាប់ៗនេះ
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពទូទៅបំផុត
នៅក្នុងការប្រណាំង
ស្លាបខាងក្រោយនៃរថយន្តរបស់យើង។
(ហ្វូងមនុស្សសើច)
អរគុណ។
អូយ! នោះជា Veronika មែនទេ?
នាងមាន
វត្តមានដ៏មានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
មិត្តភក្តិវេទមន្តរបស់យើង
បានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅ
សួរសុខទុក្ខពួកគេ?
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការប្រណាំង។
មិនអីទេ Atlas បាននិយាយ
ថាបង្កើតការរំខាន។
តើយើងនឹង
បញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
មានសន្តិសុខគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ចិត្តសិន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តី។
អឺ ដេវីដ។ ឡូយណាស់។
ខ្ញុំមកពីផ្នែកទំនាក់ទំនងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
ដាក់កាមេរ៉ាផ្សេងបានទេ?
យល់ព្រម អរគុណ។ បន្ត។
តើនោះជាអ្នកណា?
វេនរបស់អ្នក។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ជាក់
ភាពត្រឹមត្រូវ
នៃពេជ្រ។
មនុស្សទាំងនេះ
ពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
តើអ្នកនិយាយថា
យើងកប់ពូថៅយ៉ាងដូចម្តេច?
-នៅ​ក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
-ហា! គាត់​កំប្លែង​ណាស់។
យើងម្នាក់ៗមានអ្វីមួយ
ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម។
មានតែ, មានការព្រមានមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា
ការចរចាទៅវិញទៅមករបស់យើងនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
-នាង​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់។
-មិនមែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
-ខ្ញុំស្អប់នាង... អ៊ឺយ។
-លូឡា។ ស្ងាត់ៗ។
-សុខសប្បាយជាទេ?
-ឆ្មាំ៖ បងប្រុស តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មែនហើយ យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីបាញ់ឡាន។
-អត្តសញ្ញាណ?
-អូ ត្រឹមត្រូវ។ ពិតណាស់។
ជាក់ស្តែង។ នោះហើយជាវា។
-ហើយអ្នកវិញ?
-បូស្កូ៖ អឺ... មែនហើយ
វា​នៅ​ក្នុង​អាវ​ខ្ញុំ​កន្លែង​ណា​មួយ។
នៅទីនោះ។
យើងនៅជាមួយ ស៊េរីឯកសារ Checkered Flags ។
រដូវកាលក្រោយគឺនៅលើ
Vanderberg Motorsports។
ពួកគេពិតជាមិនបាន
ជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុនមែនទេ?
ឆាលី៖ ធម្មតា។
យើងគ្រាន់តែនឹងយក
ការបញ្ចូលខ្លះ ប្រហែលជា B-roll ខ្លះ
និង​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​កំពុង​ជប់លៀង
​សម្លឹង​មើល​សម្រស់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នេះ។
-មិនអីទេ នៅពេលណាដែលអ្នក...
-អូយ កុំប៉ះឡាន។
-យើងត្រូវថតផ្នែកខាងក្នុង។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាអាចឲ្យអ្នកមើល
ឈុតខ្លីមួយក្នុងរឿងនេះបាន។
-រក្សាទុកវា។ ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំហើយ។
-មែនហើយ ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
សួស្តី
លោកស្រី វ៉ាន់ឌឺប៊ឺក។
មែនហើយ។ យើងកំពុងព្យាយាមយក
វីដេអូដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ប៉ុន្តែយើងបានជួបប្រទះ
បញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
-អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
-នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
វាមិនល្អទេមិត្ត។
អឺមមម។ មិនល្អទេ។
សួស្តី។
សំឡេងរបស់ VERONIKA តាមទូរស័ព្ទ៖
ស្តាប់ចុះ ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញ
ពេជ្រដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
ហើយនៅពេលនេះ
រថយន្តរបស់ខ្ញុំគឺជាពេជ្រ។
(ដូច VERONIKA) ដូច្នេះ អ្នកអាច
ឱ្យពួកគេធ្វើការងាររបស់ពួកគេបាន
ឬអ្នកអាច
រកឃើញថ្មីមួយសម្រាប់ខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ លោកស្រី។
-អ្នក​ល្អ​ណាស់។
-អ្នក​ល្អ​បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់មក
រកខ្ញុំវិញបានយ៉ាងរហ័ស?
គ្រាន់តែសម្រាប់ពន្លឺប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណបងប្រុស។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
អញ្ចឹងតើយើង
បន្តវាទៅបានទេ?
អាត្លាស៖ សូម។
អូ! ពិតណាស់ អ្នកមាន
ល្បិចកល។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អា៎! មកចុះ
អ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេឬ?
បន្ទាប់ពី
យើងបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់?
តើមានបញ្ហាទេ?
សូមពិនិត្យម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ។
-វាជាបេះដូង។
-មែនហើយ ពិតណាស់វាគឺជា។
ឥឡូវ​នេះ សូម
​អ្នក​អាច​ទៅ​ជួប​មិត្ត​របស់​យើង​បាន​ទេ?
មក​ចុះ។
អាត្លាស៖ គាត់នៅទីនោះ។ យល់ព្រម។
ហេនលី៖ អា!
អាត្លាស៖ ហេ!
-មើរីត៖ ហ៊ឺយ! (សើច)
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
មានតម្លៃកន្លះពាន់លានដុល្លារ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បានចុះហត្ថលេខា, បិទជិត, បានប្រគល់ជូន។
មើលចុះ ខ្ញុំជាស្ត្រី
ដែលគោរពពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់ សូមស្នាក់នៅទីនេះ ហើយ
រីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
-(ម៉ាស៊ីនកំពុងបង្វិល) -
ឆ្មាំ៖ អេ! អេ!
អ្វី​ក្នុង​នាម​ព្រះ?
-(ឆ្មាំស្រែកពីចម្ងាយ)
-(ម៉ាស៊ីនកំពុងបង្វិល)
-បូស្កូ៖ ឆ្កួតហើយ!
-ឆ្មាំ៖ ដើរចេញ!
មកចុះ តើអ្នក
ធ្វើរឿងនេះដោយរបៀបណា?
(សំឡេង​ឆ្មាំ​ស្រែក)
បូស្កូ៖ ខ្ញុំមិនអាចផ្ចង់អារម្មណ៍
ពេលអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំបានទេ!
-(សំឡេង​កង់​ឡាន​ស្រែក) -
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
(មនុស្សស្រែក)
សុំទោស!
ឆ្មាំ៖ ហៅប៉ូលីសមក!
តើអ្នករីករាយនឹងកម្មវិធីទេ?
តើអ្នកនឹងឈរ
សម្លឹងមើលនៅទីនោះ ឬក៏យកឡានខ្ញុំមកវិញ?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
-(ប៉ុបស៍)
-(ហេនលី ហ្គាសស៍)
បូស្កូ៖ មិនអីទេ តោះទៅ។
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
មិនអីទេ អាត្លាស
អ្នកចង់បានការរំខានមួយ
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​រំខាន។
(សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក)
បុរស, រឿងនេះ
ពិតជារីករាយណាស់។
-(ថ្ងូរ)
-ជែក៖ អូ! បុរស​អើយ អ្វី​ហ្នឹង?
លូឡា៖ យើង​បាន​ធ្លាក់​ចូល​តាម
​ទ្វារ​អន្ទាក់ ឬ​អ្វី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ហេនលី៖ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
-លូឡា៖ យើងនៅឯណា?
-ទេ។
ព្រឹកនេះពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
មានតែរឿងមួយគត់
ខ្ញុំចង់បាន
ច្រើនជាងពេជ្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជិះសេះរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចាក់សោរ និងចាក់សោ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានទាំងពីរហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងត្រូវបាន
គេលួចស្រលាញ់បន្តិច។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរៀបចំ
ការសម្តែងតូចរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំល្បិចមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកជិះសេះប្រាំនាក់ជាប់គាំង
គ្មានផ្លូវរត់គេចខ្លួនទេ។
អ្នកទាំងប្រាំនាក់អាចជា
ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ
ប៉ុន្តែយើងក៏មានរបស់ទាំងនោះនៅទីនេះដែរ។
មានតែពួកគេទេដែលពិបាករក
ពីព្រោះពួកគេត្រូវ
បានកប់នៅក្នុងខ្សាច់។
-(សំឡេង​គ្រលួច)
-(ឧទាន​ទាំងអស់)
វីរ៉ូនីកា៖ ចំពោះពិភពលោក
វាមើលទៅដូចជាអ្នកស្លាប់ទៅហើយ
នៅក្នុងសកម្មភាពរត់គេចខ្លួនដែលបរាជ័យ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងមើល
មន្តអាគមខ្លះ។
វេទមន្ត​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហៅ​ជំនួយ​មក!
-អាត្លាស៖ ជែក ទូរស័ព្ទទៅ ជូន។
-មានអ្នកណាមានសេវាទេ?
ព្រះអើយ នាងប្រហែលជាបានរំខាន
សញ្ញាទូរសព្ទហើយ។
នាងគិតគ្រប់យ៉ាង!
លូឡា តើ
អ្នកនៅខាងណា?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំនៅខាងយើង ប៉ុន្តែ
នាងក៏បានគិតពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែរ។
រឿងទាំងពីរអាចជាការពិត
ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្សាច់​កំពុង​តែ​ខ្ពស់​ឡើងៗ។
ខ្សាច់​កំពុង​តែ​ធំ​ឡើងៗ។
មានខ្សាច់កាន់តែច្រើន
ហើយវាកាន់តែធំឡើងៗ។
ហេនលី ហេនលី អឺ...
គោលការណ៍ដំបូងនៃការរត់គេចខ្លួន។
អូ ! តើវាអាចរស់បាន រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ត្រូវហើយ។ ល្អណាស់។ បើវិនិច្ឆ័យពី
អត្រានៃលំហូរ
បរិមាណនៃប្រអប់...
-អឺ... មែនហើយ យើង​ខុស​ហើយ។
-លូឡា៖ អូ! អស្ចារ្យ​ណាស់។
មិនអីទេ ចុះ
គោលការណ៍ទីពីរនៃការរត់គេចវិញ?
មិនអីទេ
ដូច្នេះនោះជាប្រអប់ខ្លួនឯង។
តើមានចំណុចខ្សោយទេ?
តើមានទ្វារខាងក្រោយទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ
ត្រូវការត្រួតពិនិត្យ!
អាត្លាស៖ ចំហៀងនេះត្រូវបានបិទជិត។
ឆ្កួត​មែន! ទេ វា​បិទជិត
បិទជិត បិទជិត។
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
ហេនលី៖ អ្វីៗត្រូវបានបិទជិតហើយ។
តើមានឱកាសណាមួយ
ដែលមានគោលការណ៍ទីបីទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
សំឡេង​ខុស​ប្រក្រតី៖
(តាម​ទូរស័ព្ទ) ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅកន្លែងដែលមានបេះដូងស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ត្រង់ទៅឃ្លាំងសម្ងាត់។
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
បូស្កូ៖ ទេ ទេ ទេ ទេ! បាទ/ចាស៎!
(សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត​បន្លឺឡើង)
ជួយខ្ញុំផង រីកគី បូប៊ី!
ជួយខ្ញុំផង!
-(មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ)
-(សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​យំ)
តើរឿងនេះពិតជានឹង
កើតឡើងនៅពេលនេះមែនទេ?
យើង​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ
​ក្នុង​ប្រអប់​នេះ​មែនទេ? ពិត​មែន​ទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ មួយសប្តាហ៍មុន
ខ្ញុំចង់ស្លាប់
ហើយបន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបាន
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់ឡើងវិញ
ហើយឥឡូវនេះ
យើងពិតជានឹងស្លាប់។
(សើច)
ម៉េចក៏វាគួរឱ្យអស់សំណើចម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ជាង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
វា... អ្នកដឹងទេ
វាចម្លែកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទេ។ អឺ...អឺ...ទេ។
យើងអស់ជម្រើសហើយ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនគួរ
អាក្រក់បែបនេះ ទេ
អំពីគេហទំព័ររបស់អ្នក
សំលៀកបំពាក់ និងឡូហ្គោរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។
-វាមិនខ្មាស់អៀនទេ
ថាអក្សរ "ខ្ញុំ" នៅក្នុងរឿង "Wilder"
គឺជាដំបងវេទមន្តតូចមួយ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ នោះគឺ...
-វាមិនមែនទេ។
-អរគុណ។
-វាគួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយមានមន្តស្នេហ៍។
-ជែក៖ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិន
តែងតែបង្ហាញវាទេ ប៉ុន្តែ អឺ...
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
ពិភពលោករបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(តន្ត្រី​ដ៏​ស្រងូតស្រងាត់​កំពុង​លេង)
ខ្ញុំមិនជឿថា
យើងកំពុងត្រូវគេកប់ទាំងរស់ទេ។
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាដូចជារឿងភាគខាងលិច។
-ចាំ ចាំ។ កប់ទាំងរស់។
នោះដូចជា
ប្រពៃណីវេទមន្តចាស់មួយ។
(ចុចម្រាមដៃ) សូមអភ័យទោស
តើយើងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
ប៊ីល ស្ហឺក ស្ទើរតែស្លាប់
ដោយសាររឿងនោះ។ ចាំទេ?
គាត់បានចូលទៅក្នុងមឈូស Plexiglas
ហើយគ្របវាដោយខ្សាច់។
ប៉ុន្តែតើ Plexiglas មិនបាន បែកទេឬ?
-ចាក់៖ ខ្សាច់​សើម។
-ខ្សាច់​សើម។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
យប់មុនបានភ្លៀងធ្លាក់។
មិនអីទេ ខ្សាច់សើមធ្ងន់ជាង
ខ្សាច់ស្ងួត។ វាបានបំបែកកញ្ចក់។
ចាំ! ចាំ! ចាំ! ចាំ!
បើយើងបំបែកបំពង់នោះ
បន្ទាប់មកវានឹងសើមខ្សាច់
ហើយបន្ទាប់មកវានឹង...
វានឹងបំបែកប្រអប់ មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច... ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
រុំអ្វីមួយជុំវិញវាបាន
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ទទួលបានឥទ្ធិពលខ្លះ។
ហេនលី៖ យល់ព្រម។
ជែក៖ មឺរីត
ឲ្យខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អាត្លាស៖ យល់ព្រម។
យល់ព្រម អ្នកយល់ហើយ។ អ្នកយល់ហើយ។
-ចា៎ស មិនអីទេ មិនអីទេ។
-មក​ចុះ។
-អាត្លាស៖ ល្អ ល្អ ល្អ។
-អ្នកយល់ហើយ។
-មកៗ។ មកៗ។
-បាទ/ចាស៎! បាទ/ចាស៎!
-បាទ/ចាស៎!
(កំពុង​ច្របាច់)
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
ទាញខ្ញុំចុះ!
-យល់ព្រម យល់ព្រម។ មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
-វាធ្វើពីលោហៈ។
(ខំប្រឹងទាំងអស់)
(សំឡេង​ដែក​ប្រេះ)
-(ស្រែក)
-ល្អៗៗៗៗៗៗៗៗ
(សើច)
មន្ត្រី៖ (បើកឧបករណ៍បំពងសម្លេង) ឈប់សិន។
អ្នកត្រូវបានឡោមព័ទ្ធហើយ។
បូស្កូ៖
ខ្ញុំចង់ឈប់ឡានណាស់
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំក៏យល់
អារម្មណ៍នេះហើយ។
-(ល្បឿនម៉ាស៊ីន)
-(បូស្កូសើច)
(មន្ត្រីនិយាយភាសាអារ៉ាប់)
បូស្កូ៖ ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅលើពិភពលោក!
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
(សំបកកង់ស្រែក)
(មន្ត្រីនិយាយភាសាអារ៉ាប់)
បូស្កូ៖ ទេ ទេ ទេ ទេ។
-ប្រយ័ត្ន!
-(មនុស្សស្រែក)
បូស្កូ៖ ឆ្កួតហើយ!
មន្ត្រី៖ (បើកឧបករណ៍បំពងសម្លេង) បិទ
ម៉ាស៊ីន ហើយចេញពីយានយន្ត។
យើងបានឡោមព័ទ្ធអ្នក។
ចូរលើកដៃឡើង
ហើយកុំរើអី!
សូមអភ័យទោស។ តើខ្ញុំភ្លេច
ប្រើភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗមែនទេ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អរគុណ​សុភាពបុរស​ទាំងឡាយ។
ការងារ​ដ៏​ល្អ​ណាស់។
យើង​បាន​ទទួល​ការ​ជូន​ដំណឹង​ក្រហម
​សម្រាប់​លោក Bosco Leroy ម្នាក់។
-អរគុណ។
-គ្មានបញ្ហាទេ។
បូស្កូ៖ មែនហើយ
អាត្លាស នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
-ទឹកចូលលឿនពេក។
-ហើយកែវក៏មិនបែកដែរ។
-ទាំងអស់នេះសម្រាប់ពេជ្រមួយ។
-យើងអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីកាត់កញ្ចក់
ដូចពេជ្រទេ។
ចាំ! វ៉ោ!
ចាំ! ហេនលី! ហេនលី។
បាទ/ចាស៎! ខ្ញុំអាចទប់ដង្ហើមបាន
រយៈពេលប្រាំបីនាទី។
បើមានអ្នកណាអាចជួយយើង
ចេញពីរឿងនេះបាន យើងក៏អាចធ្វើបានដែរ។
(ដកដង្ហើមចេញ ដកដង្ហើមចូល)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
(ថូដស៍)
អ្នកបើកបរ៖ (បើកឧបករណ៍បំពងសម្លេង) យើងកំពុង
ឆ្លងកាត់ចូលទៅក្នុងវាលខ្សាច់ លោកស្រី។
ព្យុះធូលី
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
(តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​កំពុង​លេង)
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពេជ្ររបស់អ្នកស្រី Vanderberg ដែល
អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានលួច?
(ស្នាមប្រេះឆ្អឹង)
(សំឡេងគ្រហឹមទាំងអស់)
បាត់អ្វីមួយ?
-(ស្រែក)
-(សំបកកង់ស្រែក)
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
នោះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
(សំឡេង​ប្រេះ​បន្តិច​ម្តងៗ)
-(ភ្ញាក់ផ្អើល) វាកំពុងដំណើរការ!
-អាត្លាស៖ វាកំពុងដំណើរការ។
ទាំងអស់គ្នាជួយផង!
-ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
-តោះ​ធ្វើ​វា! មក!
(សំឡេង​គ្រហឹមៗ​ស្រទន់)
(ប្រេះ)
(ថ្ងូរទាំងអស់)
(ភ្លេង​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង)
មក​ចុះ។
(សើច
​ហើយ​ដកដង្ហើម​ធំ​ដោយ​ធូរស្រាល)
ហេនលី ល្អណាស់!
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-ធ្វើបានល្អណាស់!
មិនអីទេ
យើងមានកម្មវិធីមួយដើម្បីទស្សនា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនយឺតពេលទេ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ចា៎។
(តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​កំពុង​លេង)
(ខ្យល់បក់)
(ញ័រៗ)
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
អត្តសញ្ញាណត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
(ទ្វារបើក)
( តន្ត្រី ​ស្ងប់ស្ងាត់ ​កំពុង​លេង)
(សំឡេងជើងដើរមកជិត)
វើរ៉ូនីកា៖ អ្នកធ្វើបានហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
បុរស៖ (ជាភាសាអង់គ្លេសដែលមានការសង្កត់សំឡេង)
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាភស្តុតាង។
(ដកដង្ហើមធំដោយស្រទន់) ទេ។
ឆាលី ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិន...
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញខ្ញុំ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ចំពោះអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ
ដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយ
ឬនរណាម្នាក់...
បាត់ខ្លួន។
(ផ្លុំខ្យល់)
អា។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីល្បិចនោះ។
ដូចដែល
ឪពុកយើងបានបង្រៀនអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ អ្នក...
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
ទាំងអស់ ១៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកនឹងនៅក្នុងឡាននោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមាន
អារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយដែលបានឮថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ពេលយើងប៉ះទឹកហើយ😹
ខ្ញុំមិនអាចដោះ
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ម៉ាក់បានដោះលែងខ្ញុំ
ដោយដង្ហើមជិតស្លាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីក្តីស្រលាញ់
ចំពោះអ្នកទេ ឆាលី។
ជាចុងក្រោយ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាបងប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
ឈាមរបស់ឪពុក
ស្ថិតនៅក្នុងយើងទាំងពីរនាក់
ទោះបីជាគាត់មិនដែល
ទទួលស្គាល់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ព្រះជ្រាបថាម្តាយអង្វរ។
ហើយភាពអាម៉ាស់បាននាំ
ម្តាយខ្ញុំទៅផ្នូររបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្ញើរបស់ខ្ញុំទៅនាង!
ល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគួរតែជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
យកវា។
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(ញ័ររាងកាយ)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
(ស្រូបចូលជ្រៅៗ)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ហ្គាសភីអេស)
-(ស្ដោះទឹកមាត់)
-(សំឡេងគ្រាប់កាំភ្លើង)
ចាប់គ្រាប់។
-វាមិនអាចទៅរួចទេ។
-ទេ។ គ្រាន់តែជាមន្តអាគមប៉ុណ្ណោះ។
(តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង)
អា។
ហ៊ឺម។
-(ញ័រ)
-(ហត់)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
ឆាលី៖ (សង្កត់សំឡេងធម្មតា)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ។
-មិនអីទេ អរគុណ។
-(សំឡេងអបអរសាទរថយចុះ)
មុននេះបន្តិច
ជេ. ដានីញ៉ែល អាត្លាស់
សន្យាថានឹងប្រគល់
បេះដូងពេជ្រ មកវិញ
ទៅម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់វា។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងធ្វើបែបនោះ
ការណែនាំខ្លះ
គឺតាមលំដាប់លំដោយ។
ដំបូងសូមនិយាយជំរាបសួរ
ដល់កម្លាំងដ៏កាចសាហាវនៃធម្មជាតិ
ជូន រូក្លែរ ដ៏អស្ចារ្យ
!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
បុរស៖ មែនហើយ មិថុនា!
អូយ! សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ។
(ផ្លុំថើប)
អរគុណ​ច្រើន។
អរគុណ។
ហើយលះបង់វា
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចប្រកែកបាន
បូស្កូ លេរ៉យ!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់យើង។
សួស្តី ស្រស់ស្អាតណាស់។
(ចុចអណ្តាត)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
ឆាលី៖ ហើយជាការពិតណាស់
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ
ណាមួយនៃរឿងនេះ
តាំងពីដំបូង
ដោយគ្មានជំនួយពី
អ្នកជំនាញវេទមន្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
បួននាក់...
សូមអភ័យទោស
ធ្វើឱ្យអ្នកជិះសេះប្រាំនាក់នោះ!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ភ្លេង​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង)
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ា! អឺ... (សើច)
អ្នកដឹងទេ
យើងបានកម្សាន្តហើយ...
ធ្វើឲ្យទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើល
ទូទាំងពិភពលោក
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលជា
ផ្នែកមួយនៃល្បិចបែបនេះទេ។
JACK៖ ហើយអ្នកប្រហែលជាកំពុង
សួរខ្លួនឯងថា
"តើពួកគេ
ធ្វើរឿងនេះដោយរបៀបណា?"
មិនអីទេ អ្នកលេងមន្តអាគមគ្រប់រូប
ត្រូវការជំនួយការ។ វេរ៉ូនីកា?
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
ឆាលី៖ អ្នកប្រហែលជាគិតថា
វេរ៉ូនីកា នៅទីនេះ
ក្នុងនាមជា អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់ របស់ Peter Vanderberg
គឺជាម្ចាស់ស្របច្បាប់
នៃពេជ្រនេះ។
ប៉ុន្តែ នេះជាចំណុចរបត់។
ពេត្រុសមិនមានកូនម្នាក់ទេ។
គាត់មានកូនពីរនាក់។
-(ភ្ញាក់ផ្អើល)
-មិថុនា៖ ត្រឹមត្រូវ។
ហើយក្មេងម្នាក់ទៀតនោះ
បានបោកបញ្ឆោតសេចក្តីស្លាប់។
ហើយបានចុះចត
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង)
មិថុនា៖ ជាកន្លែងដែលការសងសឹក
បានក្លាយជាការងារពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រូវការជំនួយ។
អូ! បានរកឃើញស្រាស្កុតហើយ។
អរគុណ។
បូស្កូ៖ ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
...ពេលណាត្រូវឈប់
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលណា។
ស្ត្រី៖ ឈប់។
-នោះជាកាតរបស់អ្នកមែនទេ?
-មែនហើយ។
ចា៎? អ្នកចង់ដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើវាមែនទេ?
បូស្កូ៖ ទាក់ទាញ...
ហើយ​បាន​ទាក់ទាញ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​បំផុត
ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ
គាត់​អាច​ប្រមូលផ្តុំ​បាន
កំពុងដាក់គ្រឹះ
សម្រាប់ល្បិចមិនដូចល្បិចផ្សេងទៀតទេ។
មិថុនា៖ ដែលនាំយើង
ទៅដល់យប់នេះ។
បង្កសំឡេងរំខានដល់
មេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
មិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
-ខ្មោចមួយ...
-រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទាំងពីរ៖ ឆាលី វ៉ាន់ឌឺប៊ឺក!
(ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
-វ៉ោវ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំរីករាយនឹងការនាំអ្នកចុះមក
ប៉ុន្តែរឿងនេះសប្បាយជាង
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកនៅតែជា
មនុស្សដែលសោកសៅ និងគួរឲ្យអាណិត។
ហើយអ្នកក៏គ្មានអ្វីដែរ។
អូ! ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មួយវិនាទី។
-ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជាបែបនេះទេ។
-អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនយល់ថា
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណាទេ។
អ្នកមិនយល់ទេឬ?
វើរ៉ូនីកាហាក់ដូចជាមិន
យល់ទេ
របៀបដែលនាងបានរកឃើញខ្លួនឯង
នៅក្នុងទីតាំងនេះ។
អញ្ចឹង ចូរយើង
ពន្យល់វាដល់នាង។
អ្នកឃើញទេ មន្តអាគមដ៏ល្អបំផុត
ចាប់បានការសន្មត់។
ឡាននោះកំពុងរង់ចាំអ្នក
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា
ដែលបានទម្លាក់អ្នកចុះ។
តោះទៅ។
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
បូស្កូ៖ ទង្វើរបស់
មាតាធម្មជាតិគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
មិថុនា៖ ហើយនោះជា
កន្លែងលាក់ខ្លួនមួយនៅក្នុងវាលខ្សាច់
មិនមែនគ្រាន់តែជាផ្សែង និងកញ្ចក់នោះទេ។
បូស្កូ៖ កាំភ្លើងមួយដើម
មិនត្រូវបានបំពេញដោយគ្រាប់ទទេទេ។
មិថុនា៖ ហើយ​នោះ​ជា​ជណ្តើរយន្ត​មួយ
គ្រាន់តែ
ចុះមកលើផែនដី។
បើអ្នកចង់បញ្ឆោត
ម្ចាស់នៃការបោកបញ្ឆោត
អ្នកត្រូវតែ
រៀបចំការពិតរបស់នាង។
ហើយសម្រាប់ល្បិចចុងក្រោយរបស់យើង
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើឱ្យ
Veronika បាត់ខ្លួន?
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
ទេ។
អ្នកមិនឈ្នះទេ។
-ខ្ញុំជាគ្រួសារ Vanderberg!
-នាងនៅទីនោះ។
នឹកអ្នកហើយ។
-ឆាលី៖ ការបង្ហើបចុងក្រោយ!
-តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Veronika Vanderberg ពិតប្រាកដ ។
វេរ៉ូនីកា៖ (ស្រែក)
ក្រុម Vanderberg មិនចាញ់ទេ!
ពិភពលោក
ពោរពេញដោយការបំភាន់។
មួយក្នុងចំណោមពេជ្រដ៏ធំបំផុត
នោះគឺពេជ្រនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
Vanderbergs ទាល់តែសោះ។
ដោយសារឪពុកខ្ញុំជា
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុតតែម្នាក់គត់ដែលមិនទាន់ជាប់គុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកទិញខុសច្បាប់របស់យើង ម្នាក់ៗ
ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកផ្នែកច្បាប់។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់យើង
រួមទាំងបេះដូង,
ទៅកាន់សហគមន៍អាហ្វ្រិកខាងត្បូង
ដែលពួកគេមកពី
ជាមួយនឹងប្រាក់បន្ថែមមួយចំនួនទៀត
ដែលនៅសល់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
ហ្វូងអ្នកជិះសេះតែងតែចាកចេញ
ដោយមានថវិកាតិច។
-ល្បិច​ល្អ​ណាស់។
-ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​អ្នក​ដែល​ពូកែ​បំផុត។
អរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយយើង
យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយសូមចងចាំថា
មិនថា
ជីវិតផ្តល់ជូនអ្នក នូវសន្លឹកបៀអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរៀន
បង្កើតមន្តអាគមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ...
ទាំងអស់៖ ពួកយើងជាអ្នកជិះសេះ។
រាត្រីសួស្តី។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)
(តើយើងពិតជាដឹងអ្វីខ្លះ?
ដោយ BALU BRIGADA កំពុងលេង)
អាលី រកបានពិន្ទុមួយ?
រកបានមួយលានហើយ
ចង់បានបន្ថែមទៀត... ???
បូស្កូ៖ មិនអីទេ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ផ្លែទទឹម ឬ ប៊យសិនបឺរី?
មិត្តអើយ ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំចង់ផឹក។
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមើល។
ក្មេងៗថ្ងៃនេះ។
-មម!
-ពិតណាស់។
នោះ​ល្អ​ណាស់។
-ចង់សាកល្បងទេ?
-ទេ។
ឆាលី៖ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានទម្លាក់វាចោលហើយ។
អាត្លាស៖ អូ! កាតចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីដែល
អ្នកចង់ដាក់ស៊ុមវា។
អរគុណ។ ខ្ញុំប្រហែលជា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ជឿថាអ្នកជា Vanderberg បានទេ។
- នាងក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-ក្រុម​វេទមន្ត​នារី?
-(ភ្ញាក់ផ្អើល) មែនហើយ មែនហើយ។
-មែនហើយ។
-ក្រុម​សេះ... ក្រុម​នារី​ជិះ​សេះ។
-ទេ។ មិនមែនដូច្នោះទេ។
-(សើច) ចាំបន្តិចណា៎ ពួកអ្នកជិះសេះ។
-មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។
-ពួក​នារី​ជិះសេះ។
-វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
-សេះតូចៗ!
- វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកបានលឿនទេ?
ហេនលី និង ជូន៖ អូ!
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមជ្រៀតចូល
ក្រុម Horsewoman ទេ។
អ្វី... មានរឿងអ្វី?
មួយ...
-វា​គ្រាន់​តែ...
-និយាយ​មក។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាពិបាក
ព្រោះខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ហើយដូច្នេះ...
មឺរីត៖
សួស្តី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមមក
ទីនេះ។
ចា៎? មក​ចុះ​បុរសៗ។
អេ៎! បូស្កូ តើអ្នកអាចយករបស់ឆ្ងាញ់ៗទាំងនោះបន្ថែមទៀតបានទេ
?
អ្នកនឹងចូលចិត្តរបស់នេះ។
វាពិតជាគួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
-ទេ មឺរីត សូម។
-មឺរីត៖ វាទះកំផ្លៀង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
វាល្អ។
-ជូន៖ មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
-(ហេនលីសើច)
មែនហើយ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកដែលនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹង
នឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត
​រឿង​ដដែល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំដែរ។
ឆ្កួតហើយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-ទាំងអស់៖ អូ!
-អាត្លាស៖ យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
-ហេនលី៖ យើងស្រឡាញ់អ្នក។
-(សើចទាំងអស់)
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-មើរីត៖ ខ្ញុំដែរ។
អាត្លាស៖ ផ្អែមល្ហែមណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំ?
ពិតមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់ហើយ។
-អូយ!
-(ឧទានទាំងអស់)
-ហេនលី៖ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-គ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿងផ្សេង។
ត្រលប់ទៅរកអ្វីវិញ...
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គ្នា។
-អ្នកស្រឡាញ់គាត់ គាត់ក៏ស្រឡាញ់នាងដែរ។
-មិថុនា៖ ទះដៃ។ ទះដៃ។
មឺរីត៖ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ស្រឡាញ់​គ្នា​ជាង។
-(សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ)
-មើរីត៖ អូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់គួរ
ដឹងថាយើងនៅឯណាទេ។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង)
- មកពីអ្នកណា?
- មិនប្រាប់ទេ។
បើកវា។
អ្នកបើកវា។
យល់ព្រម។
(ទាំងអស់ឧទានដោយស្រទន់)
អូ! នោះហើយជា... នោះហើយជា
រឿងពីមាត់ទ្វារ។
-មែនហើយ មកពីប្រាសាទ។
-មិថុនា៖ អូ! មែនហើយ!
តើអ្នក... អឺ... តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើ
ខ្ញុំសាកល្បងវាម្តងទៀត?
-មែនហើយៗ សាកល្បងទៅ។
-មែនហើយ?
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន
។ (ដកដង្ហើមចេញ)
(ចុច)
(សំឡេងចុចស្រាលៗ)
(តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង)
សួស្តី អ្នកជិះសេះ។
(ទាំងអស់ឧទានដោយស្រទន់)
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ឌីឡាន។
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែ
ជាប់គុក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"គាត់បានកុហកយើង"។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំអ្នកឱ្យជឿ
អ្វីមួយដែលមិនពិត។
ប៉ុន្តែវាគឺ
សម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ជឿខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងនេះមានច្រើនជាង
អ្វីដែលអ្នកគិត។
ហើយលទ្ធផលចុងក្រោយ
គឺថាក្រុមអ្នកជិះសេះ
បានវិលត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ឥឡូវនេះ សម្រាប់ពួកអ្នក
ក្លែងបន្លំទាំងបីនាក់
ធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ
អ្នកជាផ្នែកមួយនៃ
អង្គការសម្ងាត់កំពូលរបស់យើងមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹង
រួចផុតពីវា
ដោយគ្មានផលវិបាក
ឬផលវិបាក?
អញ្ចឹង...
អ្នកគិតត្រូវហើយ។
-(សើច​តិចៗ) ហេ! -
ឌីឡាន៖ សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Eyes។
ចំពោះអ្នកដែលនៅសល់វិញ
អ្នកគិតថា
ការងាររបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើរួច។
គិតម្តងទៀតណាក្រុមអើយ។
អ្នកទើបតែ
ចាប់ផ្តើម។
(សំឡេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
ទាំងពីរ៖ តើ​មាន​ល្បិច​អ្វី?
(LUCKY) ដោយ RENEE RAPP កំពុងលេង
ប្រញាប់ឡើង???
ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះ
ខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់ហើយ
ខ្ញុំទាញឡើង ???
មាន ឬ
គ្មានការអញ្ជើញ
??? ព្រោះខ្ញុំរហ័សរហួនណាស់
ហើយខ្ញុំមានលុយច្រើនមែនទេ?
អូនសម្លាញ់ អូនអាចមើលបាន
ប៉ុន្តែកុំប៉ះពាល់អី
ខ្ញុំទៅលឿនណាស់
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំទៅខ្លាំងណាស់មែនទេ?
??? ប៉ុន្តែកុំទុកស្នាមឆ្កូត
ពេលខ្ញុំបុកឡានខ្ញុំ ???
ដើរលើផ្កាយ
នៅលើមហាវិថី???
??? ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ???
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់មែនទេ?
??? យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ ???
វាស្ទើរតែ
ដូចជាខ្ញុំជា Renee មែនទេ?
អូ! ទេ តើខ្ញុំបានទៅណាហើយ?
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញខ្ញុំ
ហើយឬនៅ?
??? យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ ???
វាស្ទើរតែដូចជា
ខ្ញុំជា Renee ???
អូ! ទេ តើខ្ញុំបានទៅណាហើយ?
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញខ្ញុំ
ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទៅលឿនណាស់
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំទៅខ្លាំងណាស់មែនទេ?
??? ប៉ុន្តែកុំទុកស្នាមឆ្កូត
ពេលខ្ញុំបុកឡានខ្ញុំ ???
ដើរលើផ្កាយ
នៅលើមហាវិថី???
??? ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ???
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់មែនទេ?
ឡា-ឡា-ឡា-ឡាក់គី ???
??? ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ???
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់មែនទេ?
ឡា-ឡា-ឡា-ឡាក់គី ???
ស្តាប់ខ្ញុំបន្តិចមើល៍???
ខ្ញុំមិនដែលពូកែ
ស្តាប់ពេកទេឬ?
ខ្ញុំពូកែទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
មិនត្រូវការការអភ័យទោស
ឬការអនុញ្ញាតទេឬ?
??? ព្រោះខ្ញុំរហ័សរហួនណាស់
ហើយខ្ញុំមានលុយច្រើនមែនទេ?
អូនសម្លាញ់ អូនអាចមើលបាន
ប៉ុន្តែកុំប៉ះពាល់អី
ខ្ញុំទៅលឿនណាស់
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំទៅខ្លាំងណាស់មែនទេ?
??? ប៉ុន្តែកុំទុកស្នាមឆ្កូត
ពេលខ្ញុំបុកឡានខ្ញុំ ???
ដើរលើផ្កាយ
នៅលើមហាវិថី???
??? ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ???
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់មែនទេ?
ឡា-ឡា-ឡា-ឡាក់គី ???
??? ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ???
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់មែនទេ?
(តន្ត្រីដ៏ទាក់ទាញកំពុងលេង)